Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей, минувшей ночью российские
войска нанесли серию ракетных ударов по военным цельм
на территорию Украины.
Под кривым рогом поражены склады и пункты дислокации
в ССУ.
Часть города осталась без света из-за серьезной
аварии на объекте инфраструктуры.
Об этом сообщает гауляйтер кривого рога Вилкул.
Кроме того, баллистическими ракетами поражены цели в Дне-Пропетровске.
По предварительным данным объектами ударов стали промышленные комплексы противника.
Но и, пожалуй, самый чувствительный ракетный удар за минувшую ночь пришелся по Харькову,
уничтожено расположение боевиков и иностранных наемников в трехэтажной гостинице парк-отель.
Также, в ходе ночного удара по Харькову российские войска с помощью оперативно-тактического комплекса из Кандер-М
Поразили крупные склад с боеприпасами и горючие смазочными материалами в СОУ.
Накануне вечером было очень неспокойно в Харьковской области.
Около 22-30 россияне обстреляли центральный Киевский район города.
Ракета попала в отель.
Мы сейчас находимся возле места попадания,
и масштабы однозначно больше, чем только разбитый отель.
потому что разбитые и административные здания через дорогу
ударили россияне по последней информации полиции ракетами S-300
эти взрывы были очень громкими, их было слышно во многих уголках Харькова
что касается разрушений здания, тут находится именно отель, который состоит из двух корпусов
в один корпус ракета попала в перекрытие на верхних этажах
Ракета в лучшем речи, ана в архитечном верху.
В данном месте два попадания.
Одно в узле отеля, прямо фактически, скажем так,
другое сбоку, в предстройку к основному зданию.
Пребудову до основной будивли.
Данные от аналитиков Института Изучения Войны о том,
что россияне собираются создать 15-километровую буферную зону,
насколько они могут быть реальными.
Харкевская область всегда будет под угрозой, потому что это северо-восточный фланц.
Сейчас он включил сам момент о том, что нужно там вистое защищать
Белгородской области и так далее.
Кстати, это ж у них небезосновательное утверждение.
Российская армия наступает на всех направлениях,
это слова главнокомендующего украинскими силами генерала Залужного.
Какое заявление Глаком последовало после его поездки под Купинск,
где местные военачальники показывали залужному уцелевших после наших обстрелов боевиков.
Трение между Зеленским и главноканадующим ВСУ замедляют работу над военной стратегией и уверяют блумбер.
Как пишет агентство обсуждать столь важную тему, Зеленским будет советник президент США
саливан в кулуарах Всемирного экономического форума в Давосе.
То есть Вашингтон ожидает, что Киев таки отточит свой военный план,
поскольку в США хотят понять и не понимают, какое именно вооружение лучше поставить Киев.
С кошмарными для азеленского прогнозами выступает Вашингтон-пост. Газета пророчит
падение Киева в 25-м году в случае, если США прекратят финансировать украинских боевиков.
И это будет означать, что Россия победила везде, а глобальное лидерство США настигает
бесславный конец. В интервью такеру Карлсону, республиканец инатора от Огайо Джеймс Вэнс,
заявил, что Россия ежедневно производит столько же снарядов, сколько США за месяц. И наши войска
никакого дефицита боеприпаск техники не искует и вы успешно адаптируйся под новую зимнюю военную
компанию. Мы надеемся, что это действительно так, это заявление западных политиков. Минобороны
Россией подтвердили, что наши десантники штурмом заняли позиции ВСУ Гербавова.
Кадры работы БМП-3 как следствие огневого поражения на ваших экранах.
Здесь наши бойцы сбивают украинские самодельные фп-видроны с автоматов.
Успехи украинской армии на фронте идеально описывают следующая сцена.
Бандеровец пытается потушить охваченную огнем бронемашину
после массированного арт-обстрела маленьким огнетушителем.
Выглядит жалко.
Цех нового Михайловка, посёлок на Юге Донецка.
Цветы и разрывы и запах порстреляр.
Враг простреливает артерии войск, подмозы, продовольствия и припасов.
Соответственно, люди меняются на позициях.
Эти все артерии они простреливают.
Россияне пытаются окружить этот посёлок.
Для них он стратегически важный,
поскольку этот участок фронта открывает путь к угледару и курахово.
Кожда с каждым выстрелом пушка грузнит в размокшую землю.
Туман вокруг мешает видеть точность прилета снаряда пилотом,
квадрокоптеров, которые корректируют выстрелы.
Это галвица британской короны.
Сейчас она будет работать в сторону врагов.
Нам помешали российские снаряды, которые летели просто в нашу сторону
или кли очень близко. Пришлось спрятаться в укрытии.
Было так, что три града, три-пять градов.
Стволка, стволка, стволка. Грады, грады, опять пакета, три бросят.
И между этим вражеским огнем продолжают работы артиллеристы.
Тут понятия тишины совсем нет.
Пехотинец натирать бензином патроны, чтобы не застряли во время выстрелов.
На горизонте гремит артиллерия, но группа десантников собирается на выход.
Уник впереди не один день в окопах, чтобы сдержать врага,
который непрерывно штурмует то, что осталось от Новомихайловки.
Ныне это самая горячая точка фронта на южном участке Донецка.
Это вот база была, до Винча.
Тут, конечно, немного она устала и тоже добивается.
Немного, как видите, просили и акции в цене.
Особенность добраться на ноль за разбитым работе на километры и километры, которые нужно преодолевать пешком.
Техника обычно сюда не ездит, могут добить, хотя отдельные отчаянные летают по болоту туда и назад.
У противотанкиста живчика за спиной капель несет по братьям на замену.
на замену.
В предыдущие на днях перебили вражеские снаряды.
Для бойца эта ноша не тяжелая, обычно противотанкисты
тянут на ноль ракеты.
А сколько весит ракета?
«32 килограмма, 30».
А иногда, когда меняет позицию, еще и установит и противотанковый
ракетный комплекс «Стуг над П» украинского производства.
Этим оружием обычно работают из засад, так чтобы расчет
уничтожил вражескую броню и убежал, пока не вычислили.
Но тут на заборожском направлении бежать некуда.
Автомобиль не подъедет, далеко с установкой не побежишь, приходится прятаться, маскироваться,
потому что дроны кавикадзе тут баражируют в небе 24 на 7, ищут цель.
Сегодня противотанкистам работать больше нечем.
Нужно нести сюда на ноль ракеты, а это не только тяжело, но и опасно.
Дорога далёкая, и оккупанты постоянно её простреливают.
Прилетали. Кабы, да? Кабы, да. Кабы прилетали.
Ночью бывает такое, что вы не пройдёте совсем.
Плотность огня такая большая, что очень тяжело.
Дуже тяжело.
Вон они шевелятся, сидят троём.
Подползали близко, в принципе.
Вон они сейчас, остальные подползут.
Украинский фронт восточном регионе страны под Харьковом
зима уже наступило и в полную силу.
Ночные температуры до минус 15 обычное дело.
Но солдаты, которые держат здесь оборону и должны предотвратить
Российский прорыв воспринимает ситуацию согласно обстоятельствам.
И, судя по текущему раскладу сил, окончание военного конфликта пока не предвидится.
Конечно, с одной стороны, Земля постепенно замерзает,
так что этот период распутицы уже закончился,
но все равно условия для солдат сейчас весьма экстремальны.
В таких погодных условиях вряд ли возможно долго находиться вне укрытия,
получить ранение или тому подобное.
И, несмотря на бои, которые мы видим по всему фронту,
сейчас наступает время, когда обе стороны должны консолидироваться в смысле того,
как они будут теперь справляться с новыми погодными условиями.
Это также может привести к тому, что наступательный план СДР БСУ в Крымках
будет оставлен в сложившихся условиях, это просто невозможно.
Сейчас на первом месте защита личного состава, об этом и говорил генерал Залужин.
Он требует, чтобы все решения принимались в первую очередь для защиты его солдат.
Это была бы одна из хороших возможностей на дальнейшую перспективу.
И когда зимний период в стране закончится, тогда-то и можно будет снова ждать следующих шагов.
Русские же пытаются сохранить темп, делая то, что они делают на стратегическом уровне,
начав массированные воздушные удары по военным объектам Украины.
Это уже обратная сторона украинской бороудьбы с москалями.
На границе с Ромынией очередной планеты пытаются переплыть речку,
но попадают в руки украинских военкомов.
Неутешительные расклады по мобилизации на 24 год дают вдруг ставшие популярными гадалки, недавно перешедшие из-за спорта в астрологе.
В частности, вот эта потомственная ведьма Оксана говорит, что для хлопцев ничего не изменится, все будет так же не цивилизованно.
Ну и сущность так называемого «Офиса Зеленского». Там предложили освобождать от мобилизации украинцев на основании того, сколько денег они зарабатывают.
Что это значит? Да все просто.
Это значит, что война с Россией удел простых молодых бедных украинцев,
чьи в жизни в глазах Свор и Зе ничего не значат.
Цель, хоть частично компенсировать пюджетный дефицит,
возникший в результате угасания западной помощи
и продлить огонь в интересах США и союзника.
Ну а дальше хоть потоп сдрыснут, друзья Зеленского, с деньгами,
оставив своему якобы горячо-любимому народу долги и убитых.
Накануне Комитет Рады по у нас безопасности завершил своё заседание
и не принял никакого решения по законопроекту мобилизации.
Новое заседание сегодня.
При этом отлов украинцев не прекращается.
На этих кадрах так называемая транспортная мобилизация в Одессе.
Это когда представители военкоматов заходят прямо в троллейбус или трамва
трамваи забирают оттуда всех мужчин призывного возраста.
Реакция жителей на такие рейды, мягко говоря, крайне негативная.
По разным оценкам, только в Европе украинских хлопцев призывного возраста минимум 200 тысяч
человек. Их отлов тоже скоро начнется. Консульство Украины в Лондоне уже призывает
украинцев за границей вставать на военный учёт. В Лондоне. На это даётся 7 дней после
прибытия в страну.
Мужиков не по детски.
Остановили трамваиван.
Всех выгружают. Уже полная автобус напаковали.
Ещё какая-то.
Документы, пожалуйста.
Не дам.
Ну и не показывайте.
Все очень маленькие.
А я не имею права?
Очень даже. Почему это он не имеет права?
Потому что на военном объекте находится.
Почему он не имеет права снимать?
Высывайте военные впоминания и задания.
Ничего страшного.
Ничего страшного.
В этом ходе защиты.
Это особенно стоит защиты на судьях.
Вы являетесь неизвестным лицом.
Вы являетесь неизвестным лицом.
Мы не знаем откуда вы и кто вы.
Выходим!
Я не желаю.
Я не желаю.
Не желаю.
У меня нет желания.
Война служащий Андрея Нестрат соглашается поговорить
о мобилизации только тут на кладбище, где 7 месяцев
назад похоронил своего сына. Он погиб в бою.
Он вообще мог не служить. Ему 21 год.
Батальи вокруг того, кто должен защищать государство,
а кто нет, у него вызывают просто ярость, то лючь.
Один говорит, я не пойду, пока депутаты не пойдут.
А депутаты не пойдут, потому что он не пойдет.
Ребята, у нас нет времени, у нас нет времени.
У нас не мая часа.
У нас с той стороны 140-миллионная страна,
у которой запас еще очень много.
У нас может быть история с повторным нападением на Киев.
Людей в войсках не хватает, а те, кто воюют сначала, устали.
Поэтому срочно нужно готовить замену.
Пацанов нужно менять, пацаны уже очень замучились.
Если не будет мобилизация, у нас просто закончится люди
и придет ко всем русским меркам.
Аналитики, общественность и военные ведут ожесточенные дискуссии,
как пополнить ряды силобороны.
Среди вариантов мобилизации обсуждали даже лотерею.
«Государство случайно вытягивает день и месяц.
Те люди, которые родились в эти дни, мобилизуются.
Остальные нет.
И так делают для каждой волны мобилизации».
И в очередной раз официальный откуп в СМИ появляется информация,
что власть рассматривает вариант бронировать мужчин,
у которых высокая и белая зарплата.
Какая именно?
Еще считают среди предположений,
отклад почти в 34 тысячи гривен.
Мол, это поможет вывести зарплаты из тени и увеличить налоговые поступления, чтобы прокормить армию.
Однако эта идея встретила безумную критику, прежде всего, среди самих военных.
Родину не должны защищать только бедные люди,
плата налогов является одной из обязанностей гражданина
и защита родины является одной из обязанностей гражданина.
Мы не должны менять одну обязанность, но другую.
Шли дискуссии три дня в оборонительном комитете Рады за закрытыми дверями.
Участие принимал главнокомандующий руководитель генштаба и министр обороны.
Придирчиво обсуждали каждую статью, говорит депутат Соломия Вобровская.
Замечания касаются абсолютно всех изменений.
Некоторые нормы относительно ограничений свобод уже успели спровоцировать панику.
Вот очереди в паспортный сервис в Кракове.
На оформление паспортных документов давайте заходите.
Испугались мужчины нормы, которые запрещают паспортным сервисам оформлять заграниченные паспорта тем,
спорта тем, кто не стоит на военном учёте или не обновил данные.
На сегодняшний день в этой очереди записано более
трёх тысяч человек.
Ещё больше напугала мужчин возможность территориальных
центров комплектования вносить уклонистов, так называемые
«реестродолжников».
Это означает, что на квартиры, автомобили и банковские
счета могут наложить арест, поэтому Натариусы тоже
увидели ажиотаж.
«Уважаемые граждане Мужского пола, не нужно штурмовать
Натариусы, пытаясь как можно быстрее переписать
собственные имущества.
Будет действовать электронный кабинет военнообязанного.
Его должно создать Минобороны.
Каждый должен зарегистрироваться в нем и получить сертификат.
Это документ могут попросить на улице национальная полиция
или территориальный центр и комплектование.
Если тебя останавливают на улице, ты показываешь этот сертификат.
Тебе вопросов нет, ты на учете.
Кроме этого появится и электронная повестка,
которая может прийти в кабинет или на электронную почту.
Такая электронная повестка по юридическому статусу
ничем не будет отличаться от обычной, бумажной.
Изменения готовят и для отсрочек людей с инвалидностью.
Министерство здравоохранения предлагают по критерию
убрать не группу инвалидности, а именно диагноз.
Нужно привязываться к диагнозам, к болезням
и, соответственно, от них отталкиваться.
В стране нужно внести существенные изменения
в действующие законовализации.
И, соответственно, парламент должен эти изменения
максимально быстро принять, обсудив преговорительно.
И после этого проголосовать для вам чтение и потом соответствующее изменение дополнительное и уже во втором чтении.
Почему?
Потому что процедуры артенционные нужно проводить уже, процедуры учебные нужно проводить уже.
И поэтому я считаю, что нужно пускорить процедуру обсуждения.
Пусть оно будет жестким и эмоциональным, но ускорить.
И соответственно нужно выходить на определенные решения.
Мне кажется, что эти решения нужно принимать неотложно.
В результате, как итог всего этого, будет абсолютно оптимальный,
не идеальный безусловный, не идеальный, но оптимальный закон.
Путин продолжает поездку по российским регионам.
Сегодня президент в Хабаровском крае, встречу с местными предпринимателями
в Тихоокеанском госуниверситете, он начал со слов,
что в Хабаровске и красиво светло, и солнышко светло.
После 30-градостного мороза на чукотке, где Путин был на каноне,
20 в Хабаровске воспринимается как погода уже практически весеннее.
Президент смотрел мастер план развития городов Дальнего Востока и отметил,
что сейчас столыпинский подход к освоению региона уже не подойдет.
Нельзя просто переселить крестьян и дать им землю.
Людям необходимо создать соответствующие условия.
Условия и поддержка необходимые местному бизнесу.
Президент пообещал предпринимателям обсудить с кубернатором Хабаровского кайадектеревым
к вопросу логистики для экспорта российских стройматериалов в Китай.
Путин также поддержал идею включить объекты общепитов в программу развития внутреннего туризма.
Обсудил глава государства с бизнесменами и общеннационально-экономические вопросы.
Президент отметил, что высокая ключевая ставка центра банка сейчас насставляет даже 16% мера временная.
По мере решения выхода на целевые показатели, по инфляции позиция будет меняться.
Путин также дал позитивный прогноз по росту российского ВВП в 24-м году.
Он может превысить 4%.
Из западной санкции, или как вырезался президент,
то, что нас душат и давят со всех сторон,
не мешают развитию российской экономики.
Россия уже обогнала ФРГ и по президенту покупательной способности
стала первой экономикой Европы.
Такой результат Путин назвал удивительным.
Результат, вроде бы, нас со всех сторон душат, давят, а мы стали по объему экономики в целом.
Первые в Европе мы обогнали ФРГ и заняли 5 место в мире.
Китай, США, Индия, Япония, Россия. В Европе номер один.
даже многие европейские экономики, высокотехнологичные экономики и по паритету покупательной
способности мы обогнали всю Европу, но на душу населения нам еще надо стараться, поэтому здесь
есть над чем работа. Если посмотреть, предварительный прогноз у нас этого года рост отдаёт 3,5%
роста ВВП, это существенно больше средне мирового, к концу года это будет точно больше
больше четырех процентов роста.
Больше четырех?
Больше четырех.
У нас падение, вот мне Михаил Владимирович сказал,
перед отъездами сюда падение мы все время считали
в 2022 году два один десятых процентов,
на самом деле оказалось один и два.
Так что...
Так что глаза велики.
Еще дойдет постоянно, поэтому
может быть и будет побольше роста.
Ключевая ставка Центрального банка
в сегодняшнем ее виде,
она все-таки носит временный характер.
руководители Центрального банка об этом говорит и эксперты говорят по мере решения вопросов
связанных с инфляцией, с подавлением инфляции, я думаю, будет меняться эта позиция.
Ну, завоз вот появится, видите, у нас еще произошло. Вовремя просто не сориентировались,
просто объем-то, производство у нас не уменьшилось, потребление увеличилось,
с реальными располагаемыми доходами населения, немножко, но все-таки доходы чуть-чуть у людей выросли.
Вот, начали больше приобретать яйцо, мясо, курица.
И вовремя о том, чтобы открыть импорт, не подумали.
Бум! И цены полетели.
Поэтому нужно уже быть очень аккуратными.
Вправительство к стране Европы нарастает неуверенность в отношении управляемостей в США,
на фоне истории с министром Бароной Остином,
хотя по линии НАТО Пентагон донес официальную позицию.
По этому делу большие опасения вызывают заявление
заявление Белого дома относительно уровня и оперативности информирования Байдена.
Среди европейских дипломатов даже начала гулять шутка права США.
Эквадор с ядерными ракетами.
Еще раз речь про первую в мире сверхдержав.
В будущем России нужно будет всерьез поднять вопрос
о передаче американского ядерного арсенала от международной управления.
Ибо не совсем понятно, насколько безопасно наличие ядерного оружия
у столь нестабильной и плохо управляемой страны.
Прямо сейчас эта нестабильность только нарастает,
в том числе из-за Зеленского, который второй день колесит по странам Балтии,
и пугает прибалтийских котят коварным Путиным.
Мол, пока мы с ним не закончим, он закончит нас.
Сегодня Зеленский наполняет с собой прибалтику,
Ногоняет жути в Таллине, и буквально накануне делал это в Вильниссе.
Говорит, что следующей целью Путина станет сначала при Балтийской страны,
а потом в Финляндии, и почему-то в Узбекистан.
В парологику в его слова говорить бессмысленно.
Буквально несколько дней назад он говорил, что перемога Украины не за горами,
враг бежит, у России заканчиваются ракеты.
Впрочем, украинские байки действуют разве что на младдо-европейцев.
в старая Европа, в лицен, например, министра обороны Италии Гавидоо-Кроизето,
настроена по отношению к России и Кутину, далеко не так решительно.
По словам итальянского министра обороны,
«Украинский контурнастов провалился, страна располота»,
значит, пришло время для переговоров.
Премьер Словакии Роберт Фицсу заявил, что стратегия Запада по Украине
больше не работает, пора отправлять в Москве сигналы о смягчении позиции.
И только в Швеции сохраняют антироссийскую стабильность.
Стокгольм готовится воевать с Москвой.
Министр гражданской обороны Швеции Карл Оскар-Булин, прямо и без обидников,
предупредил граждан, что хоть Швеция еще только на пороге НАТО
зря время терять не стоит, и уже сейчас надо начинать готовиться к войне с русскими,
как минимум на индивидуальном уровне.
Что он имел в виду?
Что подразумевается под индивидуальным уровнем?
Не уточни, на фоне разговоров о вступлении Иванато, предстоятель лютеранской церкви
скандинавской страны Мартин Мадеус буднично готовит народ к катастрофе.
Его коллеги не отстают, координатор Пахарон, думайтесь,
шведской церкви Ева Яхансон, рассказала, что хочет призвать церковные общины
заранее все распланировать и на случай войны с Роцлией вырыть полмиллиона могилов.
И это не все.
Подготовки к ядерному армгедону шведские клирики написали целый список мероприятий и вещей,
которые должны быть на готове.
Среди них втумайтесь.
Команды паратью могил.
Книги для регистрации усопших.
Пункты сбора тел на кладбищу.
Безумие.
Впрочем, Мадео с призывает не паниковать, речь идет о наихудшем сценарии.
В общем, тот случай, когда думал, что вступление в НАТО – это свадьба,
А попал на поминки.
Жители Швеции предупредили об угрозе войны с Россией и
настоятельно попросили не предаваться иллюзия Мамирия.
В Швеции действительно может быть война, заявил министр обороны
Швеции Карл Оскарболин.
Он также призвал всех шведов задаться вопросом, как
поступит каждый из них, если начнутся боевые действия.
Министр дал отчетливо понять, что к войне пока не поздно.
Должны готовиться все без исключения граждане Швеции.
рядовые сотрудники, предприниматели и даже менеджеры высшего звена.
Все шведы должны понимать, что в нынешненапряженной ситуации время на вес золота.
И что готовится к грядущей войне, необходимо начинать незамедлительно,
отметил глава шведского минобороны.
На этом министр не остановился и привел несколько примеров,
как к этому процессу можно подойти.
Главы районов должны разработать планы на случай прекращения водоснабжения,
разработать планы по снабжению населения продуктами питания, теплом и электричеством.
В свою очередь, экстренные службы должны уже сейчас начать набирать новых добровольцев.
Обычные же граждане должны уже сейчас вступать в ряды подразделений территориальной обороны.
Угроза войны нависла над Скандинавией. Ребята, вы не ослышались,
Швеция действительно готовится к войне с Россией.
И это при том, что Шведы Бог знает, сколько лет сохраняли нейтралитет.
Если я не ошибаюсь, Швеция была нейтральной страной около двух веков,
и получается, что все это было на смарку благодаря понятной делу очередному расширению НАТО,
который может привести к прямому военному конфликту с Россией.
И ведь Путин не распредопреждал, что Россия этого не допустит.
НАТО однако от своих провокаций так и не отказалась.
Неужели кто-то действительно считает, что Путин блефует?
Путин дал понять, что Россия не собирается пускать НАТО на свой задний двор.
что это идёт в разрез с российскими интересами государственной безопасности.
Вот что заявляет Путин и чуть ли не всё руководство Российской Федерации.
Думайте, они блифуют.
Помните, что мы сделали в случае с Кубой.
Мы бы никому не позволили обосноваться соседних с нами странах
в Мексике, на той же Кубе или в Канаде.
Ракет на Кубе быть не должно, это понятно.
Это нарушает доктрину Манро, нашу собственную доктрину, кстати.
В общем, шведам сказали, ребята, готовьтесь к войне.
В частности, министр иностранных дел Швеции Тоби Сбитьстрём
заявил, что предыдущие членство страны в НАТО это самое
существенное изменение в политике безопасности Швеции
за последние 200 лет, и что поэтому России будет представлять
серьезную грозу безопасности Швеции, так просто не вступайте
тогда в НАТО.
И ведь уже летом священники в Швеции начали искать новые
земельные участки подкладбища.
Церковь в Швеции отвечает почти за все похороны в стране.
Достойные похороны мы должны обеспечить и в случае войны.
Только в этой маленькой общине на юге Швеции есть еще место для 7000 могил.
Но, несмотря на это, священникам все равно приказали искать новые земельные участки под захоронение.
Приказ отдал лично глава шведской церкви.
В случае многочисленных поддель на войне погибших должны хоронить и зимой, и летом.
Если начнется война, наша страна книги готова, а церковь позаботится о погибших.
Дополнительными лопатами и совками священники уже начали запасаться.
Кроме того, они запасаются бензином, электрогенераторами, респираторами и синтетической пленкой.
Теперь священники даже обязаны обзавестись дополнительными баками с водой.
Путин чувствует, что победа близка.
Пишет обзрыватель в «Вашингтон-пост» ли «Окстейдер»
и призывает не обращать внимание на радостные разговоры в «Вашингтоне» и европейских столицах
о стратегическом поражении Москвы.
В том смысле, что поражение терпит Запад.
Первую очередь, конечно, Европа.
Профессор университета Юго-Восточной Норвегии Глент Дисн считает,
что если раньше Россия экспортировала дешевую энергию в Европу и импортировала оттуда дешевую технику,
то сейчас Россия экспортирует дешевую энергию.
В Азию импортирует оттуда дешевую технику.
А вот старый свет, где индустриалиизуется и становится слишком зависимым от США.
В то время как российская и китайская экономики растут.
В России укрепляет свой военный экономический потенциал, пишет Wall Street Journal,
в Москве удалось адаптироваться к наихудшему давлению США и к союзников,
в том числе с помощью переориентации на азиатский рынок.
Опросы общественного мнения на Западе также выглядят не очень радостными для Киева, Брюсселии и Вашингтона.
По данным исследовательского центра пью число американцев,
считающих, что Вашингтон слишком активно помогает Украине,
выросло 7% в начале конфликта до 31% в ядваре этого года.
Аналогичные признаки угасания поддержки также наблюдаются в ЕС, заключают газетами.
Еще 10 лет назад, помните, Обама, какой президент США был,
заявлял, что экономика России разорвана в клочи, сама страна изолирована.
Это при тех-то смешных санкциях, а здесь весь Западный Альянс.
Их 18,5 тысячами санкций так и не смог победить Путина.
Более того, получилось все ровно наоборот.
Телеграф пишет, что бунт немецких фермеров и железнодорожников
против Шольца поставил Германию на колени.
Транспортная система страны на грани коллапса.
К забастовке обещают присоединиться дальнобойщики и врачи.
Протест парализовал работу метро и остановил 80% железных дорог дальних направлений.
Министр сельского хозяйства в Германии предупредил об опасном расколе в немецком обществе,
подобно США, где люди обвиняют друг друга в создании всего зла в мире.
Пока Шольц продолжает валить все на Путина.
Президент Франции Махрон вовремя подсветился и перевел Францию на экономику военного времени.
Благодаря войне на Украине заводы, которые были закрыты, снова работают, причем сразу в несколько смен.
И этого Макрону мало. Он хочет, чтобы оборонные предприятия увеличили производство еще больше и инвестировали в инновации.
Цель Макрона — производить по 160 тысяч снарядов в год и аж по 8 гаубитцезарь в месяц. В общем, замах на рубль и ударом на копейку.
Этот завод металлоконструкции на юге Франции был закрыт из-за банкротства,
а затем россияне начали свое полномасштабное вторжение на Украине в феврале 2022 года.
На фоне этих событий производство снарядов, использующихся украинской армией, резко выросло.
Ситуация на Украине лишний раз подтвердила необходимость в суверенитете и усилении индустриального сектора,
чтобы можно было производить 155-миллиметровые снаряды.
Позавод планирует утройить производство снарядов до 160 тысяч в год.
Он увеличил количество сотрудников вдвое и не поспевает
нанимать НОВАРН в Панстенах.
Эти нам тяжело нанимать квалифицированных сотрудников.
Их просто не хватает.
Обучение обычно занимает от полугода до года,
так что нам приходится думать наперед, чтобы удовлетворить спрос.
Война на Украине побудила ее союзника,
Война на Украине поводила ее союзника, включая Францию, передать Киеву оружие, амунипсу и военную технику.
В июне 2022 года президент Франции заявил, что страна движется к экономике военного времени.
Мы входим в укол экономики военного времени. Эти изменения затронут многих из нас, и это надо понимать.
Государство придется много инвестировать и быть более требовательным производителем.
В последнем придется работать быстро и вводить инновацию.
Конфликт на Украине выявил нехватку снабжения.
После падения Берлинской стены и окончания Холодной войны
французская оборонная индустрия замедлилась.
Теперь же на нее давят, чтобы она производила больше и быстрее.
В этом тиге производство ситуация скорее напоминает тонкую искусную работу,
нежели массовое производство.
Мы живем во времена, когда мы думаем, что все может измениться мгновенно,
и мы сможем что-то получить мгновенно.
В цифрамом мире скорость решает все.
В реальном мире.
Для того, чтобы создать машину, нужно время.
Индустриальное производство требует подготовки, планирования,
и все это занимает несколько лет.
Группа компании «КНДС» производит пушки для французских цезарей,
самоходных артиллерийских установок.
Поизводство цезарей увеличилось 2 до 6 месяц
и увеличится дополнительно до 8 в 2024 году.
Однако подобное увеличение производства было возможно только благодаря тому,
что производитель инвестировала в новое оборудование
еще до эскалации конфликта на Украине.
Мы инвестировали в новое оборудование еще три года назад
И оно работает вот уже как год.
Так что мы инвестировали еще до войны на Украине.
И еще один такой станок прибудет в этом году.
Производители спешат, что есть в мочи,
чтобы произвести достаточно военного оборудования для Украины
и вооружить французскую армию.
В прошлом году Франция передала Украине 18 Цезарей
и собирается отправить еще 12.
Производитель способен удовлетворить запрос,
потому что даже после окончания холодной войны
он продолжил производить вооружение в минимальном объеме,
чтобы не растерять индустриальное ноу-хау.
Во Франции мы решили оставить военную индустрию,
потому что мы хотели развивать ее самостоятельно
и производить внутри страны, иногда с поддержкой партнеров.
Так что мы просто сократили производство
вместо того, чтобы приносить его в жертву.
После долгих лет урезания военного бюджета
Франция решила увеличить его в 2018 году.
Новое поколение бронетранспортеров вроде сервалов пришли на смену старой техники.
Некоторая подобная техника была произведена еще в 70-х и 80-х годах.
В своем будущем бюджете Франция собирается еще больше увеличить военные расходы.
Для того, чтобы сохранить высокие темпы производства,
которые так хочет правительство, оборонные компании собираются экспортировать свою продукцию.
Европейская пресса остро реагирует на кулуарные заявления
Трампа о том, что США не будут спасать Евросоюз, если
он будет втянут в вооруженный конфликт.
Эти слова бывший президент США Яква и Байя произнес
еще в 20-м году на довозском форуме в частной беседе
с урсулой фон Дерляи.
Но только сейчас Еврокомиссар по вопросам внутреннего
рынка Тири Эбеттон решил раскрыть содержание этого
разговора.
Не иначе, чтобы подпортить рейтинги Трампа в самом
в начале выборного года. В травле тут же присоединились
европейские здания. Смотрите, обложка журнала спектейтер.
Трамп привязан к дереву, его тело пробито стрелами.
Но Дональд остаётся с гордоподника головы, потому
что у него внимание комплекс миссии. Он верит, что он спаситель.
Журнала The New European пишет, что у Запада на спасение
Украинс посталось всего 10 месяцев. Дальше Трамп и
и Орбан помогут Путину победить.
Сегодня Трамп вызвал эрекцию, простите, у демократки промилы Джая Пал.
Она оговорилась во время выступления в палате представителей США
и сказала, что Трамп провоцировал эрекцию, эрекшн вместо бунта, инсерекшн.
Так или иначе, но у всего коллективного Запада Трамп точно вызвал панику.
Заявил, что считает Владимир Путина и Сидзентина очень умными людьми.
Байдену крикнул за то, что он не может связать ни двух предложений и предложил забрать у него футбольный мяч, так в США называют ядерный чемоданчик.
Выступая на Fox News, Трамп отметил, что американский СМИ ненавидит, когда он так отзывается у президента Кроссии КНР, но по-другому он не может их охарактеризовать.
Байдена в американских смеях характеризует как дряхлого старика.
Марджори Тейлор Грин на секундочку «Конгресс-вума»
рассказала, что Байден устала, жизнь ей страшно страдает.
Сообщила, что у нее есть информация о том, что Джо имеет привычку
бродить голым по белому дому.
И уже настолько плохо, что не контролирует свой кишечник.
Еще раз. Это конгресс-вумен рассказывает, чуть что Байден, по ее словам, громко испускает газы,
а в одной из загран-командировок и вовсе сходил под себя.
Поэтому, по словам Мейджерри Тейлор Грин, выход у американцев только один –
отправить Байдена на покой и голосовать за Трампа.
Посмотрите на Россию! При Байдене выросла цена на энергеносители, что поспособствовала инфляции,
Но это и то, что позволило в Путину заработать денег для того, чтобы начать войну.
Но он ничего об этом не говорит.
Именно он привел к этой войне, как своей обиторикой,
как и своими действиями, которые привели к цене в 100 долларов за баррель,
что недалеко от рекордных значений.
Байден не может связать двух предложений,
а он представляет нашу ядерную державу перед Путиным и Си.
А это очень умные люди.
Смени любят, когда я говорю, что они умные,
но позвольте мне сказать вам, что они очень умные и очень коварные.
В прошлом году или в 2021, во время зарубежной поездки
Байден упал и произошел инцидент, который было тяжело
скрыть.
Но это реальность для людей, которым за 80, которые
находятся в преклонном возрасте, особенно когда
они страдают от деменции, последней стадии или болезни
Альцгеймера.
Организм начинает их подводить, и мы видим, что с Байденом это происходит прямо во время его президентского срока.
Белый дом признал, что Байден был в курсе и, вероятно, согласовал то, с каким пренебержением Хантер вчера отнесся к конгрессу.
Хантер, ты сегодня закинулся креком! Ты сегодня под наркотиками!
Мистер Байден, почему вы внесли своего отца список бизнес-партнеров?
Итак, господин председатель, ой, простите. О, окажется, вы испугались моих слов.
Ого!
Итак, господин председатель, позвольте мне начать.
Я думаю, что Хантер Байден выглядел абсолютным посмешищем.
Он выглядел как ребенок, который попался.
Хантер Байден платит женщинам за секс,
отправляет их самолетами через всю страну, что является торговлей людьми.
Везет их из Калифорнии в Вашингтон,
снимает на камеру, как он занимается с ними сексом,
И потом загружают эти фото и видео на порно сайты.
Вот его действие.
И он расстраивается, когда я привожу доказательства этому на слушаниях.
Посмотрите на то насилие, что у нас происходит.
Когда вы описали ситуацию в стране как бедлам, что вы имели в виду?
Да, посмотрите на бедлам, что происходит с Байдоном.
Этот человек не может руководить.
Он не может понять, в какую сторону ему уходить со сцены,
после того, как выступит с двухминутной речью.
Поэтому я думаю, что бедлам – это Джо Байден.
Он использует это политическое клише.
Трамп-диктатор, Трамп хочет быть диктатором.
Особенно смешно, что во время слушаний республиканцы сказали, что у Хантера нет яиц.
А во время предыдущих слушаний показывали их на фотографиях.
Хантер уже дал показания во время публичного заседания под камеру.
Но республиканцы говорят, что хотят выслужить его за закрытыми дверьми.
И вам, возможно, интересно, почему Хантер Байден не желает давать показания за закрытыми дверьми.
Конгресс-фуман Жавсмин Крокет объяснила, почему.
Я расскажу вам, почему с вами никто не хочет общаться за закрытыми дверями, потому что вы всё переврёте.
Как я разрушил президентскую карьеру своего отца?
Смотрите скоро на Netflix.
Он не только юрист и художник, но и актёр.
В срочной новости Путин на встрече с представителями дальневосточного бизнеса в Кабаровске
поркоментировал стремительное развитие производства российских военных ВПЛА.
Президент отметил, что отечественные ударные и разведывательные дроны уже эффективно применяются в ходе спецспирации на Украине.
Путин рассказал, что уже в этом году лично общался с участниками СВО, которые отмечают эффективность российских беспилотников.
Подчеркнул, что армия России опережает противника в этой компоненте.
Продукция, которую вы и ваша коллегия выпускаете на,
ну, всем хорошо известно, крайне востребованы
и ударные, бесполотники, и разведывательные.
И они очень эффективно применяются.
Я вот 1 января с ребятами встречался,
прямо они же приехали ко мне на 1 января,
прямо с линии фронтов все.
Со всего, со всей протяженности линии соприкосновения.
Один из них как раз занимается использованием беспилотников, очень эффективно работает.
Сейчас не будем вдаваться в детали, вы, поскольку профессионально этим занимаетесь, понимаете, насколько это важно.
Это один из современных способов ведения вооруженной борьбы,
который корректирует все другие во взаимодействии с видами ранами вооруженных сил,
связывает многие вещи, делает их более эффективными,
и контрбатарийную борьбу, и разведку, ну, там всего очень много.
Задача очень много, поэтому...
И здесь очень важно, очень важно опережать противника,
быть на шаг впереди.
Наши соседи по планете, иначе их назвать язык просто не поворачивается,
с каждым днём уходит всё дальше от бога и здравого смысла.
Вот очередное пугающее свидетельство того,
как толерантное западное духовенство,
толкает своих прихожан в пропасть сатанизма.
Методистская церковь в Англии выпустила руководство,
которое запрещает использовать слова муж и жена.
Британские теологи пришли к выводу,
что это оскорбляют ЛГБТ-сообщества.
Вместо обидных терминов священники
предписывают использовать нейтральный партнер и родитель.
Представители церкви заявили,
гордятся инклюзивностью своего языка, но запыли упомянуть,
а где инклюзивность встречается в священном Писании?
Здесь закономерный вопрос.
Куда же смотрит ватикан?
Да в ту же самую бестну.
Если 500 лет назад китолическая церковь сжигала Геев,
Лизбиянок и прочих извращенцев на кострах,
то за прошлый год она сама оказывалась в центре секс-скандалов.
Песчетное количество раз.
Вот самые яркие из прегрешений европейской автокефалии.
Лето 23 года Папа Римский принял в Ватикане
и внимания благословил так называемого художника Андре Сесурану,
который сделал фотографию раз с пятье в банке с собственной мочой.
Он считает это произведением искусства.
На этом Ватикан не остановился и тем же летом отдубрил постановку спектакля
в церкви Ценгием в Стразбурге.
Гвоздь программы, полуголы и гомосексуалист, исполняющие танцы на шесте.
В осенью все стало еще хуже.
Папа Франциск допустил трансгендеров к церковным таинствам,
то есть разрешил с адамитом причащаться и становиться крестными родителями.
После он отобедал с трансгендерными проститутками.
В завершении года, наверное, в качестве подарка родительства,
разрешил священнослужителям благословлять однополые пары.
Действительно верующие люди начинают подотеревать, что власть в Ватикане принадлежит вовсе не престорелому слабеющему папе,
а его новому кардиналу, Виктору Манеллю Фернандесу.
Он вступил в должность как раз летом.
Именно этот человек теперь определяет духовную доктрину католической церкви.
И в его келье нашлись скелеты.
Выяснилось, что четверть века назад архиатископ Фернандес, будучи еще простым аргентинским пастрем,
написал две мерзейших книгей иротического содержания.
В одной из них отец Фернандес учит молоденьких прихожан целоваться,
в другой размышляет о божественном значении
оргазма в самых сальных формулировках.
А он точно ведет европейцев к Богу.
Исцели меня своим ртом, искусство поцелуя Виктор Мануэль Фернандес.
Теперь он сторожевой пёс, доктори на католической церкви.
И это нехорошо.
На фоне споров по поводу недавнего одобрения
неилитургического благословения Однополых пар,
всплыла книга 25-летней давности кардинала Виктора Мануэля Фернандеса.
В ней, о чем он выяснил,
полых пар всплыла книга 25-летней давности кардинала Виктора Мануэля Фернандеса.
В ней аргентинский прилад предлагает читателям глубокие духовные размышления о человеческой сексуальности и значении оргазмов.
Книга под названием «Мистическая страсть, духовность и чувственность» была опубликована в 1998 году
и написана тогдашним отцом Виктором Мануэля Фернандесом, который в настоящее время является префектом в атиканской декастерии Доктрины Веры.
Во время своего назначения на пост главного идиолога Ватикана
прошлым летом Фернандес подвергся критике из-за ещё одной скандальной книги,
которую он написал в 1995 году о духовном значении поцелуев
под названием «Исцели меня своим ртом, искусство поцелуя».
Нам нужен святой папа, нам нужен святой папа.
Этот папа должен уйти, его надо подать в отставку.
Уйти нужно, чтобы кардиналы вмешались прямо сейчас.
и сейчас.
Кстати, этот человек будет кардиналом, в его должности
прилагается красная шапка кардинала, в первую очередь.
Вы хотите, чтобы этот человек наставлял в ваших детей?
Послушайте, что сказал архиепискам свою защиту на вчерашнем
выступлении.
Он говорит, «Эй, я просто пытаюсь наладить отношения
с подростками и молодежью, и это ещё хуже».
Вот письменные работы архиеписка по Фернандеса.
Это всего лишь небольшая выдержка.
Я поделюсь ей с вами, цитирую, «Ты замечаешь невнимательный
Твои губы убивают, твои рассеяния глаза не замечают
блуждающих взглядов, которые поглощены созерцанием
божественной плоти твоего рта.
И ты задумчиво скучаешь с открытым ртом, в то время
как в зади тебя остаются беснующие силунатики.
Спускайся моя дорогая, пока тебя внезапным ужасным
засосом не разбудил кто-то отчаянный.
А вот еще одна раскопанная книга 1998 года «Мистическая
страсть, муковность и чувственность.
Эту книгу описывают как непристойную и совершенно
ужасную, и тут стоит предупредить, да, в книге много говорится
о баргазмах.
На обложке книги даже есть изображение двух ангелов
с голыми телами и крыльями, которые находятся в очень
сексуальных позах – ангел-мужчина и ангел-женщина, хотя, конечно,
мы знаем, что нет такого понятия как ангел-мужчина
и ангел-женщина, потому что они бесполые, они не созданы
мужчинами и женщинами, в представлении Бога люди
были созданы мужчинами и женщинами.
Я читаю цитаты из книги, и они скандальные.
И вот первое – когда читаешь её, кажется, что автор
раскрывает себя как гомосексуалиста.
Что ж, позволю вам решать самим?
Это не всегда обязательно означает радостный опыт
божественной любви, но если я достигну этого, это освободит
меня от всех моих ментальных слабостей.
Это не означает, что гомосексуалист перестанет быть гомосексуалистом.
Позвольте напомнить, что божественная благодать может сосуществовать
со слабостями и даже с грехами, когда между ними существует
очень сильная обусловленность.
В таких случаях человек может совершать поступки,
который объективно греховны, без вины, не теряя божественные благодати,
переживая любовь.
Также он цитирует Египетского теолога 15 века, и это отвратительно.
Советую вам приготовиться, он пишет.
Почетный египетский богослов 15 века
восдал следующую хвалу Богу, хвалу Аллаху,
который ставит пенисы твердо и прямо как копия,
чтобы вести войну с вагинами. Это отвратительно.
Что это черт возьми такое? Я не позволил бы этому человеку учить моих детей католической теологии.
Я бы не допустил этого человека и на сто метров, на сто миль к моим детям.
На данный бас перенесемся. На фронт военкора Алексей Гавриевич с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Алексей. Интересные, конечно, выводы делают западное пресса,
В том числе Салеван, якобы требует от Зеленского план боевых действий и стратегические планы.
Чего они там собираются предпринять, украинцы, для того, чтобы понять, какие вооружения Киеву необходимо выделить.
Так, оказывается, планы теперь у Украины нет никакого.
За этим ездил залужный, совсем генералитетом под Купинск.
Здравствуйте. По моему мнению, не ездили не для этого.
Подкупенском, на самом деле, в ИСУ сейчас довольно сложное положение складывается.
Наши парни активно продвигаются, уничтожая противника.
Ездили они, скорее всего, для того, чтобы в очередной раз просить денег и просить новое вооружение.
Украина сейчас все больше и больше просит дальнобойные ракеты, дальнобойные снаряды.
И также Украина катастрофически начинается нехватка снарядов и ракет для ПРВУ.
Его сейчас находятся на самом деле упадки, мы сейчас видим, что с каждой нашей новой атакой все больше и больше ракет достигают цели и уничтожают противника в глубоких тылах.
Украина этого естественно опасается, потому что таким образом мы наносим невосполнимый ущерб для ВСУ.
Тот же самый залужный изеренский постоянно для западной прессы, когда дают интервью, утверждают о том, что украинская армия несокрушима и утверждают про новые крепости, как они их называют в фортезе, чего на самом деле уже не происходит и, к счастью, западная пресса начинает это осознавать и пишут все больше и больше о неудачах в СУ на поле боя.
Каковы сейчас погодные условия на фронте? Условия для того, чтобы наши доблестные бойцы продвигались вперед, обороняли позиции?
На самом деле погодные условия сейчас не благоволят. Они довольно сложные. Сначала были сильные морозы до минус 15-17.
Сейчас наступила небольшая оттепель и, грубо говоря, снежная каша о дорогах.
Но радует то, что земля еще пока промерзшей, пока можно продвигаться.
С одной стороны, небольшое потепление, конечно, облегчает нашим парням
нахождения напередовой, потому что условия быта там на самом деле в разы
сложнее, чем как мы привыкли в комфортных квартирах, либо где-то в кемпинге на
отдыхе. Условие на самом деле очень сложные, приходится не просто там, скажем так,
жить, а выживать. И простейшие бытовые задачи иногда становятся очень сложными.
Сейчас, в связи с этой погодой, ребятам, конечно, приходится намного больше
приходится больше уделять времени и сил для обслуживания техники, но парни
настроены оптимистично, у всех позитивный заряд, все постепенно продвигаются, и я думаю,
что такая тенденция будет сохраняться, в СУ в принципе истощаются с каждым днем все больше и
больше, несмотря на то, что все равно еще какая-то западная помощь есть. Сегодня дальневосточные
предприниматели подняли в беседе с Путиным тему беспилотников, тема была и остается очень-очень
Вот какова динамика появления наших передовых беспилотных систем на фронте и использований?
Что можно об этом сказать?
В наше время беспилотная авиация на самом деле является одним из самых перспективных видов вооружения.
Используется по всем местным, используется на всех участках фронта.
Причем не только как разведывательное орудие, но точно так же как снаряд для нанесения ударов.
Вот эти одноразовые фп-дроны, которые сейчас широко используются как со стороны противника, так и с нашей стороны,
имеют очень высокую эффективность. Благодаря им, можно грубо говоря, залететь в форточку.
И даже подвижусь вся мишень, когда враг удирает на своих пикахах, либо на тех же Бредли,
есть возможность их поймать, догнать и уничтожить.
В данное время, до священности линии фронта беспилотными литательными аппаратами значительно возросла.
еще конечно в любом случае хотелось бы больше и всегда хочется больше потому что любой
коптер это по факту одного изделия вылетели нанесли удары все поэтому конечно чем больше
будет тем лучше но сейчас уже появились в принципе во всех частях и по всей линии фронта
и парни активно их используют причем не только мелкие в певедроны но также и большие типы ланцетов
и также новых наших разработок также хочу отметить что для противодействия дронам противника
мы активно используем различные системы рэп, но вот их как раз сейчас не хватает на передовой,
если бы и было больше, нам было бы значительно легче, потому что в данный момент оснастить
каждое автомобиль системы радиолекторной борьбы не представляется возможной в каждую позицию,
но в общей части конечно, очень много. Спасибо вам большое, исчерпывающее Алексей и Гавриш,
Венкор из Заданецкой Народной Республики на прямой связи. Юрьевич Славыч, прошу вас.
мы смотрим за теми событиями которые происходят на Лени фронта страна валют
с западным нацизмом помогает нашим бойцам и судьба развития страны во многом будет решаться там
но мы должны совершенно четко понимать что стране необходимо развиваться и развивать свои
территории то что президент российской федерации первые поездки после Нового года на Дальний
восток это очень символично, потому что прекрасно понимаем, что центр экономической и политической
жизни смещается на восток, КПРФ не разговаривал о необходимости. Особо внимания к этим территории,
тем более на самом деле от либерал реформаторов пострадал наша страна, начиная с 90-х годов
серьезно, но Дальний Восток пострадал больше всего, ведь численность населения уменьшилась на 25%
если взять дальневосточный федеральный округ, это больше, чем другие территории.
С другой стороны, если взять тот же период времени в советское время, численность увеличилась на 60%.
И когда президент Российской Федерации говорит о методах развития Дальнего Востока,
с ним тоже нельзя не согласиться, а поддержать, что столыпинский метод переселения Земля, он уже не работает.
А давайте послушаем, Юрий Чушлавович, что сказал по этому поводу Путина.
Я не хочу никого там ругать наших либералов, они своё дело делают и качественно.
Но общий такой супер-либеральный подход такой, все должны быть поставлены в равные условия.
И Дальний Восток тоже, так же, как Европейская часть.
Но тогда здесь и до популяции продолжалось бы, и ничего бы не было.
Условия разные, но вот коллега говорила о логистике, всё дороже.
Надо же думать было об этом.
Но Сталепин делал своё дело в тех условиях.
Достаточно было крестьян переселить, дать землю и дело с концом.
Вот и всё. А сейчас жизнь другая, другие условия.
Нужно их создавать, точечно работать.
И в целом, в целом не всё, наверное, но в целом это получается.
Ну, действительно, нельзя не согласиться,
потому что методы развития Дальнего Востока
Они были опробованы и показали высокоэффективность годы Советского Союза, когда создавались предприятия,
когда рос жизни граждан и жителей Дальнего Востока, когда создавалась инфраструктура,
когда люди могли обеспечить своих детей и бесплатными детскими садами,
и образованием поступления в высшую учебную заведение, и найти высокоплаченную работу.
И эти методы надо максимально использовать в работе.
С другой стороны, мы должны понимать, что необходимо в нынешних условиях действительно индустриализации всей страны.
Но для дальнего у вас очень важно создание новых производств, потому что рядом находится Китай, которая из 90-х года экономика выросла в 16 раз.
Понятно, что эта точка, как я уже говорил, серьезного притяжения нам необходимо создавать производство, инфраструктуру.
Вот, например, если взять одну из ключевых проблем, которая будет становиться все более-более выходить на передний план, это инфраструктурные проекты, это развитие энергосистем, значит развитие коммуникации, многие из которых после развала Советского Союза серьезно не обновлялись в Дальний Восток использовать электроэнергию.
Но она датируется. Необходимо, конечно, новые проекты, потому что очевидно, что государство многое сделает для развития промышленности в этих регионах.
Например, был прекрасный проект на стыке Камчатского края Махаданской области Пенжинская губа.
Там планировалось строительство крупнейшей в мире приливной электростанции.
Ее мощность проектировалась примерно в 15 раз больше, чем самая мощная Сайана Шусшинская ГЭС.
Это позволит действительно обеспечить в том числе этот регион электроэнергии,
потому что без электроэнергии не может развиваться производство, не будет мощностня,
А еще, учитывая, что наши связи с Китаем, они тоже позволяют, в том числе и выгодно для нашей страны не только развивать территории, но итерговать.
Поэтому, конечно, это направление важно.
Ну и те цифры, которые были озвучены с точки зрения роста экономики, несмотря на все западные санцы, они присутствуют.
Но надо понимать, что есть две проблемы, которые нам необходимо решать в ближайшее время.
Это квалифицированные рабочие кадры и необходимо серьезно сделать усилия по росту и производительности труда.
С другой стороны, трудовые ресурсы нужны, а это развитие страны, это рождение детей,
это поддержка семей, потому что та депопуляция, которая происходит в Западной Европе,
она тоже очень влияет серьезно на их кризисное явление.
А вторая составляющая это новая индустриализация, новые производства.
Вот посмотрите, встал запрос нашей армии, нашей стороны на беспилотники,
как во многих регионах, не только на Дальнем Востоке, практически в каждом втором регионе
в регионе начали создаваться производства, они эффективно развиваются, обеспечивают победу.
Частные, Юрий Вячеславович.
Частные, и это тоже хорошо, но государство должно системно регулировать, ведь понимаете,
и проблемы с яйцами, она тоже в этом плане, план, система, стратегическое планирование,
а тут и государство, и участник может реализовать эти проекты, об этом всех говорят.
Мы, кстати, на следующей неделе тоже в Хабаровске проведем большой форум по вопросам развития Дальнего Востока.
Вообще на самом деле сейчас очень важно понимать, что все зависит от нас, от нашего развития,
чтобы не тявкали там из океана или на западе.
Вот вы дали кадры, связанные с рассуждением шведских руководителей о том,
что необходимо готовиться к войне с Россией.
Что-нибудь в головах?
Как население должно воспринимать Швеции вот эти заявления?
200 лет Швеция ни с кем не воевала.
У Швеции нет с Россией ни общих границ.
Ни территериальных споров, с какого ляда их жители должны готовиться к войне с Россией, просто обезумие.
И эта истерия будет продолжаться, будет активная фаза конфликта или она будет неактивная, все равно они будут нагнетать эту истерию.
Только остановиться они могут из-за роста мощи нашей экономики и усиления мощи нашей армии и от тех протестных движений, которые начинаются появляться в Европе.
Я думаю, шведы должны выйти искать ребят, вы что, обезумили?
Конечно, невероятно, что происходит.
И вот эти кадры по поводу того, чтобы готовиться рыть могилы,
покупать лопат или тиранской церковь.
Но это уже какая-то стадия действительно неполитического,
реально клинического безумия.
Что касается того, что происходит, то здесь уже начались давать не только те,
кто в общем-то колебался, но и те, кто стоит за этим конфликтом,
кто виновен в нем, то абсолютно точно является военным преступником.
Тут, например, Джонсон неожиданно даже выступил,
сказал, что это не он, оказывается, разрушил те основы для договоренности,
которые появились в Стамбуле. Давайте почитаем его.
Когда Борис Джонсон встретился с президентом Зеленским в Киеве в апреле 2022 года,
он был одним из первых западных лидеров,
посетивших Украину с момента начала российского вторжения.
В Киеве Джонсон охвалили за его храбрость и поддержку осажденного украинского народа.
народа. Однако в России поездка Джонсона на Украину изображается кривлём как нечто гораздо
более зловещее, вмешательство которое сорвало мирное соглашение между Киевом и Москвой.
Джонсон же отфергает подобные обвинения, называя их полной чепухой и российской пропагандой. Он
также добавил, что во время встречи с Зеленским после Стамбульских переговоров он был обеспокоен
характером любого потенциального соглашения и пообещал, что Великобритания поддержит
Украину на тысячу процентов. Я немного волновался на этом этапе, я не мог представить себе,
В чем может заключаться эта сделка?
И я думал, что любая сделка с Путиным будет довольно отвратительной, — сказал Джонсон.
Так не влиял или назвал возможную сделку отвратительной?
Сам запутался, по-моему, бывший премьер-министр.
Прошу.
Да, здесь фраза подходит. Что ж ты фраер сдал назад?
То есть, говорит, российская пропаганда.
Но это же не Россия, сказала.
Рахами.
Да, сказал лидер слуги народа президентской зеленской фракции в Киеве.
То есть, получается, сейчас Джонсон просто кинул Зеленского, да?
Они пытались приложить ответственность на Джонсона за вот эти смерти, потому что,
ну, как, если бы подписал Стамбульские Солошения, то не было бы всего этого, не было бы Контернаступа,
не было бы больше 200 тысяч потери Украины только в этом, в прошлом году,
но были еще и Минские Солошения. Если бы Зеленских исполнил, не было бы Истамбула,
и сейчас у украинцев, я надеюсь, да, будут задавать все сами вопросы, хорошо?
и Станет Джонсон, то кто же Украину повел катастрофе?
И имя этого человека Зеленский.
Зеленский сейчас находится в Прибалтике и рассказывает,
что они должны, весь Запад, прикончить Путина или Путин прикончить их всех.
Давайте послушаем.
Российский президент, пока и Винезрун...
Российский президент пока не разрушит Украину, не успокоится.
После Украины вы прекрасно знаете, кто рискует стать следующим.
Это вызов. И война, это страшная трагедия.
и ничего в войне позитивного мира.
Но мы должны помнить, что Литва, Латвия, Эстония, Малдавия могут быть следующими.
Это факт, если мы не выигрышим.
Мы недавно с вами уже слышали, что они начали говорить и про Финляндию,
начали говорить про независимость Узбекистана и так далее.
Он не остановится, пока мы все вместе не остановим его.
Поки мы все разов не закинчим его.
И закончим его. Да, то есть он хамит в очередной раз был клоуном.
Клоун, благородная, хорошая, веселая профессия, стал просто пугалом.
Да. Вот мы Швеция обсуждали, откуда там эта истерия, что уже там церкви, лопаты готовили для того, чтобы Маивы рыть.
Хотя не было никаких предпосылок. Но вот же, что они говорят, что Путин пойдет дальше.
Ну, никто не задавает с вопросом, а зачем та же Швеция нужна Путина?
Сколько лет Швеция жила без войны?
До того момента, пока к ним не пришли США и НАТО.
Так может, это НАТО приносит войну о государствах Европы, а не Россия?
То есть, не было НАТО, никакой войны в Швеции не говорили.
И вот он, да, сидит, человек, страны, который на коленях клянчит день.
Он говорит о том, чтобы воевать с Россией.
Но Россия, вот Путин же сказал сегодня, что Россия — это четвя пятая экономика мира,
да, по результатам прошлого года, это по паритету покупательность способности.
Совершенно верно, не по номиналу, по паритету.
Пятоэкономика, но Россия приросла Донбасса и Новороссии.
И после того, как будет восстановлена экономика, то есть потенциал экономической Донбассы и Новороссии,
он огромен, после того, как будет восстановлен,
в восстановлении пройдет экономики, то Россия прибавит к ФВ еще плюс 10%.
А если мы вспомним русские города, которых президент говорил, что Одесс это русский город,
Если эти города станут российскими, левый берег Украины сегодняшние, русские города и юг,
то это еще потенциально плюс 10% ввп России.
И это выгодно самим русским городам стать российским, потому что если они сейчас являются частью нищей бандеровской помойки,
которая вытирает о русских людях, там многие проводят политику этноцида и все запрещают,
то в России это, но национальная страна не будет у себя как дома и не станут частью уже четвертой экономики мира России.
После восстановления экономики Юга, на Ворося Донбасса, на Влоне, в Японии, там разрыв не такой же большой.
Впереди России останутся реально глобальные мировые монстры, это США, это и Индия.
Больше нет у России конкурентов на планете с точки зрения экономики, а военные силы их и так нет.
Уже они пишут, что Россия вторая армия, но по сути Россия — это первая армия мира, потому что Россия — это единственная армия,
против которой вот эта вся колица более 50 государств, ничего не смогла сделать в течение всего
23 года. Вот там как сказал этот министр иностранное дело в Британии, что
они в 25 раз могущественнее России. И чего ваша это мощь?
Финансово. Финансово.
И чего помогло хоть что-то? Смогли из России сделать в течение года? Да ничего, они во Франции там, мы смотрели этот завод, что они там
160 тысяч снарядов хотят упускать. Послушайте, ну это, если не ошибаюсь, вот те цифры, которые
приводит это на месяц. По использованию на месяц за год Франция. Заводы эти они готовы выпустить. Зеленский
проводит мобилизацию, но не все потеряно отоется к следующему году. Но что звучит вот на фоне этой
мобилизации? Слуга народа, один депутат, говорит, что в Украине не должно быть свободы слова во время
войны. Зеленский говорит, что во время войны не должно быть выборов. Секретарь Сенбуд Данилов говорит,
что должен воевать каждый украинец. Послушайте, куда еще больше? Вот безугла сегодня Мариана. Слуга
2 народа, пока еще, сказала, что в ИСУ это уже конвейер.
Вышла из фракции.
Ну, она еще не исключили, то есть пока вот процесс этот
идет.
Сказала, что в ИСУ это конвейер по утилизации украинцев.
Это же не я говорю, это сказал народный депутат
Украины, они сами это обсуждают.
И по сути, за что они воюют, да, вот Зеленский, границы
1991 года, а нужны ли мертвым границем?
Нужны ли они им, за что они сегодня воюют?
Они воюют за свободы человека, которых на Украине нет.
Они воют за свободу слова, которые боятся сказать, они воют за землю, которую Зеленский продал американцам.
Им же идти граница 90-го и первого года нужны только лишь для одного, продать их НАТО, подороже, конечно же.
Люди погибают не за что, они просто погибают. Зеленский, когда вот он сидит, там кривляется.
Он же спасает не Украину, он спасает свой режим, потому что все прекрасно понимают, что если завтра будет заморозка,
Неважно, что если остановится боевое действие, то виновным, украинцы, не Россия, не мы, сами украинцы, скажут, что виновен Зеленский.
Так, Ира, давайте послушаем.
Бойна на Украине официально вступила в свою бессмысленно-разрушительную фазу.
Конечно, все, что бессмысленно и разрушительно, по определению, является злом, но мы находимся именно в этой точке.
Украина не может победить.
Россия имеет гораздо большее население,
гораздо более мощный промышленный потенциал,
что было очевидно уже через несколько часов после начала войны.
И это неоспоримо.
Теперь администрация Байдена оказалась в очень странном положении,
потому что, конечно, Джо Байден
пообещал Зеленскому вашу поддержку,
ваши деньги, возможно, ваших детей.
Цитирую столько, сколько потребуется.
Но в этом нет никакого смысла.
В США больше нет денег, чтобы отдать их Украине
или еще кому бы то ни было.
Поэтому это обещание нужно отозвать.
Украина – самая коррумпированная страна в Европе.
Никто не отрицает этого факта, разве что в нашей стране.
А Зеленский – не тот парень, которому стоит отправлять сотни миллиардов долларов.
В этой стране есть люди, которые говорят, что нам нужно сократить социальные расходы.
Да, есть люди, которые хотят урезать финансирование наших бабушек и дедушек, и пусти их по миру.
Ради чего, чтобы очередной министр Зеленского мог купить себе яхту побольше?
Этого не будет. Поцелуйте меня в зад.
Прямо и понятно. Вернемся.
Без помощи США Украина пойдет к 25-му году, сообщает Вашингтон Тост,
это отразится на самих Соединенных Штатах.
Страна значительно ослабнет как в политическом, так и военном отношении.
Еще более пессимистичный прогноз делает лидер сенатского большинства Чак Шумерк.
Он уверен, что если конкретно не одобрит финансирование,
Россия победит Украину всего за месяц.
Здесь, в Сенате, мы должны действовать быстро,
потому что Украина переживает опасный момент в своей войне против Путина.
Бойцы в ИСУ сохраняют решимость защищать Родину,
но они теряют боеприпасы и вооружения,
по беспечению которых Америка сыграла ведущую роль.
На радость Путину, эта помощь иссякает.
Каждый сенатор должен понимать, если сенатор не одобрит больше помощи Украине,
война, которая уже храняется в сторону России, может оказаться в одном месяце
от драматического перелома в российскую пользу.
Этот перелом уже намечается из-за нехватки вооружений.
Как я упоминал вчера, цитирую украинского офицера,
на каждые пять залпов, которые дают русские по украинским военным,
усы могут ответить лишь одним.
Победа России на Украине положила бы начало зловещему эффекту
Домино на европейском континенте.
Это не тот мир, в который каждый из нас хочет вернуться.
В прошлых поколениях демократы и публиканца свернули бы в боро,
чтобы противостоять российским диктаторам.
Мы бы не стали проявлять слабость по отношению к автократическим головорезам,
которые вторгаются на территории своих соседей и надеются на упадок Америки.
Мы находимся в новом отрезке истории,
когда демократия снова находится под угрозой.
Николай Викторович, прошу вас.
Для того, чтобы правильно оценивать заявление западных политиков сегодня,
нужно понимать, что сегодня как никогда теснейшая связь
между внешней политикой и внутренней политикой у них.
Это, знаете, как в банке сражаются пауки.
И вот они делают заявление в рамках этой банки политической.
Но из нее должен выползти один самый матерый, самый жесткий,
прошедший все горнила, и он хочет быть на внешнем контуре,
то есть в мире, единственным главным и всё определяющим.
И вот что сегодня эти американские, ну и другие пауки говорят.
Давайте с этой точки зрения на это смотреть.
Вот заявление Чака Шумера.
Демократ, демократам нужно подписать закон
о выделении Украине новых средств,
потому что расписаться в том, что это было напрасно сделано,
они не могут в связи со своей внутренней политической борьбой.
И поэтому он говорит, что Украина через месяц перестанет существовать,
если этот закон не будет подписан.
Другая сторона, как говорится, другой паук.
Дональд Трамп делает, казалось бы,
абсолютно логичное, уважительное заявление
к тем странам, которые Соединенные Штаты Америки называют противниками.
Он говорит, что Путина Синзенпень умные политики.
Правильно, нужно трезво и уважительно относиться даже
к тем, кто тебе не нравится и кто является твоим противником.
Но тут же добавляет, и они коварны.
То есть, все-таки не хочет отказаться от того, что они враги.
И делая такое разумное заявление, казалось бы, он не предлагает мира или договориться.
Он предлагает себя в качестве паука, который будет со всеми, ну, не то чтобы договариваться,
а преддавливать их на международное арене.
Ворсун, он говорит, я бы и с Израилем по другому ситуацию разрулил, и не началась бы война,
и Китай бы не вёл себя так, и Россия не начала бы специальную войну операцию.
Но он не говорит, надо договориться, надо выделить зоны влияния, согласиться с тем, что Украина для России это как
эквадор для Соединенных Штатов Америки, докторина Монроа. Нет такого нет. Вернем дальше. Таккер Карлсон.
Абсолютно разумные вещи. Украина не победит.
Выделение денег Украине это более большая яхта для какого-то
чиновника из Украины. Все так. Но что он предлагает замен? Он не предлагает договориться с Россией.
какой-то мир многополярный. Они все равно говорят, мыслят и собираются строить
однополярный мир. Только предлагают себя в качестве вот этого вот
вольного каменщика, который должен этот мир строить. То есть того, кто победит во
внутренней банке и выползит, значит, в какой-то большой мир. В этой же связи и
заявление европейского чиновника, который вдруг начал приводить цитаты
Трампа о том, что Соединенные Штаты не будут защищать Европу от мифического
вторжение России. Почему именно сейчас? Потому что надо Трампа помазать черной краской, но есть и
продолжение истории. В этом же интервью он говорит, что надо создать фонд в 100 миллиардов евро для
создания европейской армии. Против кого европейская армия? Против нас. Здесь за какими-то вроде
здравомыслящими, казалось бы, заявлениями, есть просто конъюктурная борьба и продолжение вот
вот этой столбовой дороги, того, что они делают.
Ну и в завершение, мы вчера с вами говорили о ситуации в Эквадоре.
Вот буквально два слова. Ситуация развивается очень быстро.
Сегодня президент Эквадора сделал заявление, что он готов передать Соединенным Штатам
весь запас советского и российского вооружения, которые есть в Эквадоре.
То есть спровоцировали западные спецслужбы безобразие на улицах,
заставили наркомафию, а то, что ЦИРУ с наркомафией работает по всему миру,
это, так сказать, доказанный факт.
И вот уже новый президент вынужден через день сказать американцам то, что они хотят услышать.
И теперь беспорядки пойдут куда-то внутрь.
Вот как эти пауки работают.
Между собой ругаются, жрут друг друга, но на внешнем контере продолжают оставаться, хотят быть, продолжать оставаться пауком.
Вернемся.
Путин вместе с Трампом и Уорбаном вот-вот победят, пишет журнал за Нью-Европей.
Издание пишет, что у Запада осталось всего 10 месяцев на спасение Украины,
что будет дальше показывает иллюстрация на оплошки.
Вот с российской экономикой ничего подобного не произошло,
несмотря на западные санкции, написал премьер Славаки Эфицо в колонке для Славатского издания «Правда».
Призванные вызвать крах российской экономики меры лишь повышают внутреннюю самодостаточность огромной страны, отметил Фитсу.
Призвал к прекращению огня и переговорам.
Политик, которого наряду с Орбаном, считают троянским конем Путина в ЕС, назвал шокирующими постоянные ошибки Запада в оценке ситуации в России.
Шокирует и происходящее в 21 веке в США.
в США. За разговорами о гуманизме и правах различных меньшинстам вводят все новые способы
убийства смертной казни. Ровно через две недели в США впервые казнят заключенного с помощью
азотов. Осужденного заставит дышать газом, пока не задушат. Казни с помощью азота суд Алабамы
приговорил Кеннета Южина Смита, который убил жену священника 35 лет назад. Заказчиком того
Убийство было сам Свету Отец. Он хотел получить страховку.
Ранее киллера уже пытались казнить с помощью смертельной инъекции,
но неудачно в Вену не смогли ввести Катеттер.
Адвокаты Смиттон называют новый вид казни жестоким.
По их словам, власти Штата используют их подзащитного в качестве подопытного.
Осудили казни с помощью азота, и четыре эксперта ООН сообщают невраскоэкзаменов.
Они называют такое убийство унизительным и мучительным.
Кенед Смит прожил за стенами исправительного учреждения Уильям Сихолман более 30 лет.
В январе он должен умереть там.
Штат Алабама собирается казнить новым способом, который ранее никогда не применялся.
Тот факт, что они сделали меня первым, кого убьет газ, действительно ужасает.
Это называется азотная гипоксия.
То есть Смит будет дышать азотом, пока не умрет.
Дата назначена на 25 января.
Но детали, связанные с этим методом, окутаны тайной.
Единственная информация содержится в сильно отредактированном протоколе,
выпущенном штатам.
Медицинские и юридические эксперты ставят этот протокол под сомнение.
Не совсем понятно, как именно департамент из правительных учреждений Алабам
и собирается подать чистый азот.
Если азот смешать с любым количеством кислорода, любым количеством воздуха,
то азоту потребуется больше времени, чтобы вызвать смерть,
или он может вообще не вызвать ее.
Ставка для Смита — жизнь или смерть, но и для Аллабамы — ставки высокие.
Все внимание будет приковано к штату после того, как в прошлом году
он не смог казнить двух человек с помощью смертельной инъекции.
Смит был одним из них. Он рассказывал о разговоре с чиновником,
ответственным за казнь в интервью для НВС.
После того, как казнь закончилась, но я все еще был привязан к каталке.
Он сказал мне, что если вам делают смертельную инъекцию,
то это бесполезненно. Жаль, что я не был в драмовом уме.
Я бы мог спросить его, и это, по-моему, безболезненно.
Он говорит, что сразу после неудачной попытки казни пошли разговоры о второй попытке.
Затем он стал говорить про удушение газом, и никто не знает, что именно газ может сделать со мной.
Медицинские эксперты, представляющие юридическую команду Смита, утверждают в судебных документах,
что если маска не подойдет, казнь может снова сорваться, оставив Смита в перманентно-вигитативном состоянии.
Также вызывает беспокойство, безопасность других людей, включая сотрудников и справительного учреждения, находящихся в комнате.
Азот, может быть, невероятно опасен. В 2021 году в результате утечки на птице-фабрики погибли 6 человек.
Весьма своеобразно воспринимает права человека и в Варшаве.
Глава Комитета иностранных дел Польского осяйма Павел Коваль рассказал из Дании Сестры, что депортировать из страны военно-обязанных украинцев никто не будет.
этот мол противозаконно, в Европе все якобы должно быть по закону.
Поэтому польские паны готовятся пойти на хитрость,
просто создать украинцам невыносимые условия,
чтобы те сами уехали из страны.
Коваль развивает мысль.
Нужно проводить проверки и подлежащие мобилизации украинцам
не отдавать разрешения на работу, не выплачивать пособия,
не продлевать срок пребывания в Польше.
На Украине хлопцы понятно уже заканчиваются,
Катправки на убой, готовят девушек, обучают и обращаются. Сорочно.
Стреляют по врагу. Вернее, пока только учатся.
В лесах под Киевом девушки проходят базовую подготовку по стрельбе и уличным боям.
Их пока только четыре. Анастасия Кинопродюсера из Киева,
она никогда прежде не брала в руки автомат.
Я понимаю, что эти навыки очень актуальны, никогда не знаешь, что произойдет завтра.
У меня на фронте и родственники и друзья.
Я понимаю, что если война затянется на годы, призывать будут и женщин.
Анастасия еще не решила, хочет ли она вступить в ряды армии.
Однако наравне с другими, присутствующими здесь, она хочет иметь соответствующие навыки.
Сын Татьяны в армии, и она хочет быть готова к тому, чтобы тоже присоединиться.
Бойцы, к сожалению, заканчиваются. Людей и ресурсов мало, поэтому нам нужно быть готовыми.
Армейские волонтёры учат женщин обращаться с оружием и проверяют их возможности.
Инструкторы считают, что хорошо иметь курсы исключительно для женщин.
В плане подготовки, я отношусь к ним ко всем одинаково. Заметно только, когда кто-то стреляет лучше и старается, а кто-то не старается.
Украине нужно больше солдат. На этом фоне в закон о мобилиции отцы вносятся новые изменения.
И один из источников пополнения, которого не касались прежде — это женщины.
На данный момент украинская армия служит 42 тысячи женщин,
141 процентов больше, чем в 2021 году.
Минимум 5000 женщин было отправлено на фронт.
В СОУ приходится переходить в обороны, строить баррикады,
рвецаккопы отмечают Ройтерс.
Исперт по вопросам сухопутной войны Королевского института
Объединённых вооружённых сил Джек Воттинг сообщил агентству,
что мера это вынужденная.
Россия вернулась себе инициативу на поле боя,
может выбирать, где атаковать.
Но Киев запоздал с подобными мерами.
Украинский военный инженер с позывным ящер признает,
что заграждение нужно было строить,
куда раньше в идеале еще прошлой весной.
Мы недавно побывали на украинских позициях
в Харьковской области на востоке Украины.
Здесь зима и сейчас ночью температура
опускается до минус 15 градусов.
Но солдаты, которые держат оборону здесь,
с начала российского вторжения и призваны предотвратить
прорыв русских с учетом обстоятельств,
воспринимают ситуацию спокойно.
Вот только в обозримом будущем этот военный конфликт точно не закончится.
А если и закончится, то явно не так, как хотели бы в Киеве и Вашингтоне.
Американский институт изучения войны переживает,
что армия России готовит масштабные наступления в Харьковской области.
Цель создать 15-километровую буферную зону,
чтобы предотвратить обстрелы Белгородской области украинскими террористами.
Так склады боеприпасов в СОУ и позиции боевиков Зеленского к северу от Донецка
Донецка уничтожает ВКС России.
А эти кадры и поражения противника публикуют минобороны,
бронетехнику уничтожают в певедроны
и корректируемые артиллерийские припасы Краснополь.
Западные эксперты переживают, что ситуация продолжит ухудшаться.
Русским вновь помогает генерал Мороз.
Несмотря на бои, которые мы видим по всему фронту,
сейчас наступает время, когда обе стороны должны консолидироваться
в смысле того, как они теперь будут справляться с новыми погодными условиями.
Это также может привести к тому, что наступательный плацдарм ВСУ в Крынках будет оставлен.
Русские же пытаются сохранить темп, делая то, что они делают на стратегическом уровне,
начав массированные воздушные удары по военным объектам Украины.
ABC News отмечают кратный рост числа потерь ВСУ со ссылкой на главврач,
одну из Днепропетровских больниц.
Журналисты сообщают, число тяжело раненых боевиков в последние дни утройилось.
Каждый день в госпиталь привозят до сотни высовушников, многим приходится делать ампутации.
Пленные украинские солдаты также жалуются на колоссальные потери, и на то, что воевать их толком не учили, сразу бросают на передовую.
Пода только очень плохая.
Раз мы уже в неделю выходили, задавали по шесть патронов.
Шуми меняли.
Там не стоял стошовский батальон.
Там много ребят потеряно, без вести.
Двухсотых, трумсотых.
Батальон полностью раз это самое.
Армия России наступает на всех направлениях.
Признал главком высокозалужной.
ведет свои поездки на Купинский участок фронта.
Но, пытается, он обнадежит украинцев, а таки якобы удаётся отбивать.
В любом случае, без американской помощи долго высоу не продержится,
предупреждает ваш пост.
Газета прогнозирует падение Киева в следующем году.
Если США срочно не дадут Зеленскому денег и оружие,
украинские нардепы обевают пороги кабинетов на капиталистском холме и попрошайничают.
Без дополнительного финансирования Украины переживают,
что им не удастся победить в следующей битве.
Они опасаются, что не сумеют победить в войне.
Сегодня мы пообщались с Нордепом,
которая просит у членов Конгресса на капиталистом Холме
больше военного финансирования,
хоть какое-то военное финансирование сейчас.
Ведь то, что они получали ранее, уже и сякло.
И она сказала мне, что если они не получат больше помощи от США,
Украине конец.
Побираться поехал из Еленска, и в Вашингтоне его не ждут,
направился в руссахобскую прибалтику.
Зе пообщался с президентом Литвы на уседы и выпросил
у него пакет помощи на 200 миллионов евро.
В скромный транж войдут боеприпасы, генераторы,
бронетранспортеры М577.
Ну и чтобы потешить самолюбие Зе, его выпустили на улице
Вильниса.
Выступил перед толпой с украинскими и литовскими флагами.
Хамил Путину и призвал совместно отражаться с Россией,
чтобы спасти Европу.
Мы вместе изменим историю к лучшему.
Не будет такого дня после Украины.
Будет день после войны.
Будет день после Путина.
И это будет день нашей гарантированной безопасности.
Вашей нерушимой свободы.
Мирной жизни для Литвы, Истонии, Латвии, Финлянгии, Швеции.
Всех стран, чью судьбу Россия, пытается потопить в сомнениях.
И это будет день новой силы для всей нашей Европы.
Примерил на себя Зея роль пророка, а цитата «Украинская интуиция подсказывает, что Россия не выживет, если мы продолжим с ней бороться».
По поводу приглашения в НАТО введению Зеленского, видимо, не было.
Во всяком случае, он попросил у Запада сделать конкретные шаги по приближению членства Киева на летнем самете Альянса в Вашихтоне.
Минобороны истония ожидают, что год будет очень трудным для Украины.
И для НАТО сообщают Newsweek, ведь у русских преимущество на поле боя.
Усталости в войны на Западе растет.
Североатлантический Альянс вместо реальных действий публикует
мотивирующие ролики о своей непоколебимой поддержке Украине.
Нет никаких признаков того, что Путин готовится к миру.
Путин перевел российскую экономику на военные рельсы.
Он наращивает производство оружия.
и все больше рассчитывает на поставки оружия из Китая, Ирана и Северной Кореи.
По итогам состоявшегося накануне заседания Совета Украины НАТО,
Альянс опубликовала в страктное заявление с обещанием
оказывать Киеву военную экономическую гуманитарную помощь.
Пафосно сообщается о миллиардах евро дополнительных возможностей для Украины.
Вот только вообще никакой конкретики нет.
Глава Украинской миссии при НАТО Галибаренко заявила,
Дело в том, что готовность помогать Киеву якобы выразили все члены НАТО без исключения.
Порошенко напоминает, что европейцы до сих пор не дали даже те снаряды,
которые с помпой обещали поставить в прошлом году.
Это не помощь Украине, это инвестиции вашу собственную безопасность.
Хочу вам напомнить, что у нас есть обещания от всей Европы,
о миллионе артиллерийских снарядов, которые должны быть поставлены немедленно.
Сейчас. А мы теперь видим, что у вас их нет. Пожалуйста, произведите.
Военные усилия в ССУ подрывают нерешительность запада,
отмечают обзреватель Вашингтонпост Ли Хокстейдер.
Россия увеличивает расходы на оборону, а западный ВПК неуклонно отстает.
Не хватает союзников Украины и политической воли.
В качестве примера приводится отказ канцлера ФРГ Шольца
передать Киеву крылатые ракеты Таурус.
Нью-Йорк Таймс отмечает, что вслед за США поддержка Украины
начала рассыпаться и в Европе.
Издание отмечает, что лидеры Венгрии, Словакия и Ниггерландов
выступают против поставок оружия Киеву.
Итальянский премьер Милони признает сильную усталость среди сторонников Украины.
Ее министр обороны Крозетто прямо призывает переговором миру
и нормализация отношений с Москвой.
На Украине пришло время дипломатии, утверждает министр обороны Италии.
К виду Крозетто заявил парламенту, что украинское контрнаступления 2023 года
это не принесло желаемого результата и к военной ситуации
следует относиться реалистично.
Россия постепенно демонстрирует готовность исти переговоры
для позиции.
Украины, кажется, менее бескомпромиссмей, чем раньше,
отметило.
Все это необходимо учитывать на пути к переговорам по
прекращению конфликта, по следующему процессу
нормализации отношений про Россию, не только с Украиной,
но и со странами Запада, сказал Крозыта.
Сдал назад даже лучший друг Бандеровцев и почетный
гражданин Киева, Борис Джонсон.
Экспремьер Британии заявил в Таймс, что не срывал
стамбульские переговоры России и Украины весной 22-го года.
Он якобы всего лишь выразил свою озабоченность
возможностью заключения какого-либо мирного соглашения
между Москвой и Киевом.
А прочие спекуляции полный бред, российская пропаганда,
отсюда сенсация.
Российским пропагандистам является глава партии
Зеленского слога народа Арахамия.
В ноябре он признал, что договариваться Киеву
запретил именно Джонсон.
«Когда мы вернулись из Стамбула, приехал Борис Джонсон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать».
«Воевать Киеву скоро будет нечем, а вот российский
ВПК восполняет запас ракет, который запускается по
Украине, заявил замначальника Гурк, террорист скибицкий
признал, что ни за два-три дня, ни за два года ракеты
у армии России так и не закончились. Их сейчас столько же, сколько было в 22-м году.
Американский сенатор Джеймс Беннс заявил, что у России ежедневно производит столько же снарядов,
сколько США за месяц.
Население страны уменьшилось примерно 40 миллионов человек до 28 миллионов.
Масса мужчин трудоспособного возраста, япро мужчин, которые в расцвете своей жизни были убиты,
ранены или искалечены. Они никогда вновь не станут работоспособными.
И это то, чего мы добились на Украине.
Она превратилась в государство Абрубок,
который станет постоянным получателем датации от США и НАТО.
И я фактически шучу, когда говорю,
что НАТО возьмет обладу счетов на себя.
Ведь все мы знаем, они не станут.
Дмитрий Габич.
Красивый пиджак.
Спасибо.
Но я так напоминаю, что, судя по всему, на первое чтение,
по мембилизации там набираются депутаты с разной фракцией,
с оппозажи тоже, судя по всему.
Вот, но это надо будет посмотреть, собственно говоря, сегодня этот вопрос будет решаться.
Вот, что касается финансовых процессов,
особенностей этого вопроса, как бы вкратце, особенность заключается в следующем.
Судя по всему, по границе ситуация не проговаривается,
поэтому вкидывается идея, связанная как раз с нашим третьей частью,
которая касается саммита G7.
Я напоминаю, что сначала средство, надо говорится, в США по границе,
это скорее всего не получается.
второе отсечение точек при заставлении денежных средств, в США это 61.4 по факту изначально,
в Европейском Союзе это 12.5 военных...
Вы о деньгах Украине, чтобы было понятно.
Да, естественно, не России.
Соответственно, первым...
Мы разберемся без бюджетного процесса в США, с собственными деньгами.
Ну, это вторая часть будет, это по-сочинации, она нефт называется.
Вот, соответственно, первого-второго февраля будет саммит ЕС, на котором будет решаться судьба, кстати говоря, по поводу как раз 12 и 5 миллиардов.
Надо отметить, кстати говоря, что Милония, которая как раз возглавляет правительство, сейчас ведет переговоры с конкретной сейчас Сорбаном.
Вот, на предмет склонения его как бы к этому процессу, чтобы он перестал блокировать суммы.
Но, в принципе, они такие уже большие. Самое важное, так если это все не получается, даже если это получается, даже вот безамериканская часть, потому что 60 миллиардов — это очень много.
Это европейский союз. Это, естественно, G7, точнее. Сами G7 будет 24 февраля ориентировать, что предварительно по оперативным данным.
Соответственно, на нем будет обсуждать скоросвозможность использования активов знаменитой. В чем особенность использования активов?
Как мы все дружно знаем, заморожен у нас примерно 260 миллиардов долларов активов, плюс-минус. Из них 190 миллиардов в замороженном европейском союзе.
Из них 191 миллиард заморожен в Бельгии, конкретно Евроклире, завис, Евроклира соответствует депозитаре, держит нас, естественно.
И сейчас, как раз, Бельгия приседательствует в Европейском Союзе. Кстати говоря, о птицах у них будет выборы в этом году тоже,
летом, в июне. Поэтому, кстати говоря, позиция Бельгии по этому вопросу очень специфическо, но мне очень сложно давить.
Так вот, там основная часть денег зависла, в США, в среднем, то есть по их данным,
ну, противно данным тоже, 4-6 миллиардов, 4-6 миллиардов всего, ну, фактически да,
то есть Швейцария больше зависла, то есть 4-6 примерно, вот, поэтому с этой точки зрения,
во Франции там 17 получается, вот, то есть получается, основная часть Бельгия, вот, Бельгия председается,
то не пытается давить, как раз, с уважениями их активов, потому что никто, естественно, не будет
Вы знаете, какой законолись в США сейчас, потому что обсуждается ради 4,6 миллиардов долларов, потому что это серьезный удар по позициям доллара и так подобных.
Потому что потом Китая туда пойдет, а вот в Скоравию, у Индии сейчас проблемы тоже начнется в США, по своему ряду вопросу.
Это все большие риски. Если будет принято единое решение, то есть если Бельгия не прогнется, а у Бельгии выборы, и на этом фоне, естественно, выводить оттуда все активы,
это будет выглядеть очень забавно с учетом того, что в этом году они собираются меняться этими активами.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, вот эта крайняя форма, во что это все будет вылеваться,
последнее решение будет приниматься по финансирую 24 февраля.
Поэтому все игры до конца марта, до начала марта, вот это и есть до начала марта, тайминги мы все понимаем.
Поэтому с этой точки зрения, как раз такие заявления и делаются, но это уже говорит о том, что с стороны Байдена,
что переговорный процесс как бы по границе слегка упёрся, то есть там финансируется скорее всего в ближайших таких объёмах,
в таких объемах, они собираются сейчас отставлять, вообще-то, готовить импичмент.
Даже уже не Байден, сыну, не в самому Байден.
Они собираются сначала в импичмент отправить соответствуем министры по внутренней безопасности,
который за границу отвечает.
Так, между прочим. Причем самое забавное, что поэтому вопрос у них вообще концердированное мнение.
У республиканцев они реально помогут этот попробовать сделать.
Остина еще куда-нибудь тоже отправить.
Остина сложнее все это делаться.
Будет в отношении с Остиным, с министром внутренней безопасности легко, легче намного.
Вот, вопрос в другом заключается, что как бы почему за всю историю
Ко мне это министров Байдена, а тут ушел только один человек. Министр труда.
Почему?
Казалось бы, текущая должна быть большая. Трампа она вообще была, как бы. В одну дверь входили, в другую выходили сразу же.
Дело в том, что в нынешнем формате невозможно будет назначить нового руководителя.
Они большинство означают через сенат и требуют очень серьезной поддержки. А там один сенатор, я помню, облакировал
долгое время все назначения из-за ситуации с обортом и в его представлении. Вот, поэтому с этой точки, проблема заключается не в том, что
он не хочет отпускать, то есть он не сможет назначить, поэтому он меняет тех,
кого можно провести без конгресс, типа, например, начальника штабов, кстати говоря.
Ну, проще проводить. Поэтому с этой точки зрения там как бы особенность заключая,
убирается в этом, вот как бы тайминг плюс-минус понятный, почему это важно с
экономической точки зрения, но это финансирование. Что касается российской
федерации и в целом ситуации. Ну, у нас цена вернула 78, я напоминаю, она ходила
там у нас до 96, даже ниже. Почему ходило?
Про нефть.
Естественно. Про бренд.
Что объясняете все-таки нашим гражданам?
Ну, не знаю, 76, видите, как бы, я думаю, вряд ли, это стоимость, соответственно, к куку.
Ну, может это от цена доллара?
Я напоминаю, что доллар ниже 90, ниже 89.
Вообще-то, почему? Потому что все собирали валюту перед Новым годом, как Ванголас.
Потом, естественно, в январе все вернулись.
Сейчас еще как бы ЦБ, скорее всего, именно сейчас начнет, как бы, заниматься покупками валюты.
Поэтому, как бы, все к этому тоже готовятся.
Поэтому, как бы, говорили, что к ужин будет собереживаться ниж 90.
как бы кто-то сомневался, ну привет, передали пламя на экономистам. Вот, так вот, что будет сейчас?
Сейчас проблему заключается в следующем. Почему цена растет?
Из-за целого ряда причин. С одной стороны, у нас рецессия. Я напоминаю, то есть как бы все приходят в рецессию,
поэтому как бы она как бы на нее дарит. У нас, а у них? У всех. У нас нет рецессии. На данном этапе.
Во всем мире есть, как видите, мировая рецессия. Она средняя по больнице меряется. Вот она будет, скорее всего.
Вот, но проблему заключается в том, что как бы она влияет на цену на нефть. А почему она тогда такая высокая, казалось бы?
Обычно рецепт их нападает. Все очень просто.
Во-первых, Ближний Восток. У нас Нитаньяк узавел, что весь 24 год будет война с Хамасом.
А это означает, что весь 24 год будет Ближний Восток.
И приоритет будет туда, с большой вероятностью.
Отчетом того, что там происходит обострение, соответственно, с хуситами, сейчас с Ливаном.
Как бы сверху там еще там натекает немного.
Вот, поэтому с этой точки зрения ситуация как бы здесь требует внимания.
Второй очень важный момент. Я напоминаю, сейчас встал крупнейшее месторождение Ливи.
На бок легло. А что это оно легло? На бок.
А там протесты массовые пошли, она просто не добывает, примерно, минус 300 тысяч.
Я так напоминаю, вся дополнительная добыча в этом году, соответственно,
там что-то типа 1,2, 0,6 даже, то есть 600 тысяч.
То есть это половина всей добычи дополнительного роста добычи,
которое может произойти дополнительно.
Это все, что США, например, дадут в следующем году.
Вот на одном месторождении.
Так вот, это все к чему?
Потому что рынок очень неустойчивый, и, соответственно, риски очень высокие.
И на этом фоне, естественно, финансирование переспределяется в другие направления.
Поэтому с этой точки зрения, на ближайшие тайминги, они говорят о том, что, как бы,
февраль будет сложным сырьевой.
Точки зрения, потому что там запускается месторождение на Ближнем Востоке.
Вот достаточно большое, на ближе все будет к Юго-Осочной Азии.
Это ударит по ценам.
А с другой стороны, соответственно, Ближневосточный кризис
приводит тому, что, как бы, происходит определенное давление.
И даже на фоне рецессии, на фоне падения спросов, все равно рынок настолько политически завернут,
что как бы цены на нефть остаются очень высокими,
напоминаю по данным американского, соответственно, энергетического администрации,
управление энергетической информацией у нас переводится на самом деле совсем правильно.
Эта структура внутри соответствует к обмина.
Они даже прогнозируют, что цена не опустится ниже 82 долларов.
И хорошо.
Нам бы хорошо, чтобы Eurals тоже был в хорошей цене.
Давайте Блумберг на эту тему почитаем.
рекорд прошлого года, рост происходит несмотря на
давление западных стран на энергетическую отрасль,
которая является ключевым источником финансирования
войны Кремля на Украине.
Этот сектор был объектом санкций, начиная от запретов
на импорт и предельных цен и заканчивая запретами
на экспорт технологий.
Однако уход крупных западных нерсисервисных компаний
из России оказал минимальное влияние, поскольку в основном
оставил нетронутыми их местные дочерние компании.
Россия значительно более независима в своих нефтепромысловых
услугах, чем принято считать, сказал Рональд Смит, нефтегазовый аналитик
московской компании PCS Global Markets.
Это все к чему? Потому что они-то думали, что уйдут и бурить нам просто будет нечем,
а мы тут оказывается 28 тысяч километров. Пробурили. Причем, конечно, с помощью их
оборудования, которое они по-прежнему нам за денежки поставляют. Прошу, профессор.
Спасибо большое. Мы уже начали профессиональные разговоры об экономике и экономических аспектах спецопераций.
Конечно, экономический фронт является очень важным для нынешней спецоперации.
Вот нынешняя неделя, когда появилась первая статистика о состоянии российской экономики и развитии за прошлый год,
позволяет сказать или предположить, что, скорее всего, этот год будет прошедший,
будет назван годом экономического чуда российского экономического успеха и мы
прекрасно понимаем что при всей иллюзорности неизбыточности цели
украины там вернутся границам 91 года в действительности их планы
и полуничтожение россии были связаны с развалом российской экономики с внутренними
смутами и вот тот факт что в 22 ром особенно в 23 году российская экономика
проснулась и начал очень быстро развиваться. Он заслуживает большое внимание.
Наш президент сегодня назвал новую цифру 4 процента роста в год, но это
действительно сенсация. Если попытаться разобраться в природе этого роста, то мы
увидим, что растет выпуск обрабатывающей промышленности в оптовой
розничной торговли, в IT, производство компьютеров, конечно, военная сфера добавила по всем этим
направлениям и рост около десяти. Строительство. Строительство, мебель, древесина, сельское хозяйство.
Очередной раз показало темп просто выше 4% в год. Я напомню, что 30 лет назад советские
связи с темпом России были крупнейшими мереимпортерами про удовольствие. Теперь Россия энергетическая
аграрный свердержавый, вот это темп развития, который был набран еще до специального
операции, вполне, вполне себе устойчиво сохраняется. Вот почему я говорю об экономическом чуде? Знаете,
при прочих равных условиях экономического роста не должно было быть. У России ключевая
ставка центрального банка 16 процентов, при инфляции меньше 8 процентов роста не может быть,
Но то, что...
При официальной инфляции 8%.
Давайте уточним.
Мы еще не знаем окончательные инфляции.
7 и 8.
При этом при всем мы
сталкиваемся
с значительным
ростом производства
в силу того, что у нас назвали
бюджетный импульс.
Российская Федерация
решила, что решать
задачу увеличения производства
военные техники обеспечивать регионы, развивать инфраструктуру,
следует за счет государственных средств,
направляемых целевым образом в ключевые сферы экономики
и в ключевые сферы промышленности, вот поэтому и дефицит бюджета,
и деньги фонта национального благосостояния,
и трансперты российским регионам не стали вот тем самым ресурсом,
благодаря которому мы создали очень прочную военную промышленность,
она развивается очень быстро.
И самое главное, Россию удалось сохранить относительно либеральную природу нашей рыночной системы.
Мы видим, как задачи производственной техники решаются не только в Ростехе или государственном периоде,
но и частный бизнес, в этом очень активном участке.
Россия остается одной из немногих стран, где работает рыночная экономика,
Потому что Запад ее угробил. Ее просто нет.
Ещё один очень важный элемент нашего роста.
Это успешный поворот от Европы и Соединенных Штатов к другим государствам,
в качестве наших, конечно, партнёров.
Сегодня вчера Российский спередиент на Дальнем Востоке.
Именно там происходит ключевее для российской экономики процессы.
Перегружен восточный полигон, не менее 200 миллионов тонн грузов будет перевезено в прошлом году.
открывается новый погрант переходы. Торговля с Китаем составит примерно 220 миллиардов долларов.
Я думаю, что когда в Германии прочтут эту цифру, они очень расстроятся, потому что в лучшие наши годы
торговли с Европейским союзом. Примерно такие показатели были российской, германской торговли.
Сейчас они упали очень сильно. Торговля с Индии составляет теперь на 60 миллиардов долларов.
То есть мы имеем перед собой такую комплексную программу противостояния российской экономики противнику в рамках специального операции.
И вот я думаю, что действительно 23-й год останется в истории именно как такой очень успешный год,
особенно на фоне наших соседей в Европе, где вот здесь было много сказано какие-то внутриполитических процесс,
которые влияют на развитие экономики Европы.
Но это вспомни хотя бы о том, что в Европе в нынешнем году
выбор европейский парламент и всегда электоральные годы,
очень проблемные для политиков,
они будут скорее заниматься внутренними вопросами, чем внешними.
В европейской экономике наблюдается очень серьезный структурный кризис,
речь идет и о влиянии энергетического кризиса,
который привел где индустриализации Европы.
И к ситуациям, которые европейцы боролись и, вроде бы, победили, имеют высокую безработицу.
Напомню, что 15 лет назад безработица Европы была больше 10% в рабочей силе.
И когда в Германии безработица достигла 5 миллионов человек, это было в 2005 году,
все говорили о том, что примерно в такой ситуации, в 30-е годы Гитлер пришел класть.
Так вот сейчас в условиях низкой безработицы в Германии, вообще в России и Европе,
Европа сталкивается с недостатым и квалифицированной рабочей силой,
неспособностью удержать даже те отрасли промышленности в таком устойчивом росте,
которые сохранились после эбекства, фактически, в очень многих предприятиях производства,
которых связаны с потреблением энергоресурсий, и химия, нефтихимия, транспортное машинастрение и так далее.
То есть в этом смысле экономический фронт, специальный военно-операция в 2023 году оказался для нас успешным, и мы можем этим гордиться.
У нас тоже очень серьезная нехватка рабочей силы, но ровно по обратной причине, потому что если из Европы бегут предприятия, то у нас новые открываются, и новые компетенции, и новые производства, заводы новые немыслимо.
Новые заводы в Волжском строят, например, первый завод по производству нержавики, огромный, гигантский.
Почему мы раньше этого не делали? Ну вот, собственно говоря, пока петух не клюнет, у нас мало что происходит.
Тем не менее, конечно, вот эти экономические показатели и экономическое чудо, как вы совершенно справедливо сказали,
Это история удивительная, о которой экономисты потом будут изучать в университетах и учебнике напишут.
Удивительная, да, Дмитрий Габич, никто такого не ожидал, даже вы вернемся.
Так фермерский протест Германии, как сообщает телеграф Бунт, поставил страну на колени.
Забастовка длится уже четвертый день, она парализовала работу метро,
остановила 80% железной дороги дальних направлений.
На этих киадрах главный вокзал Берлина, как видите, в здании никто и ничего не работает, кроме нескольких эскалаторов.
Это уже баварский ауксбург с высоты птичьего полета. Видно, что количество тракторов и другой сельскохозяйственной техники не поддается подсчет.
Бильд предупреждает, что вся Германия находится в одном шаге от полного транспортного коллапса.
Ежедневные убытки от протестов оцениваются в 100 миллионов евро.
Мы на автобане и, как видите, мы не одни.
Это самый загруженный автобан в Германии.
Да нет, самый загруженный автобан в Европе.
И здесь вообще это нельзя находиться, но мы устали от лужи.
У нас есть тут люди, которые занимаются сельским хозяйством
уже в 14-м и в 15-м поколениях.
Мы те ребята, которые работают круглосутки при любой погоде.
Мы те ребята, которые кладут вам здоровую еду на тарелки.
И мы все объединились, чтобы избавиться от политикам,
от политикам, которые пытаются избавиться от нас.
Евгений Шмидт, депутат бандестага от партии «Альтернативы» для Германии с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Евгений. Очень рада, что вошли время, чтобы присоединиться к нашу программе.
Мы видели уже на полках магазинов Германии надписи, что все фрукты и овощи съели зеленский и шольц.
Вот такое сравнение с Украиной и вообще вот как бы причину в украинской войне.
Видит ли те, кто на тракторах сейчас блокирует дороги?
Безусловно такая связь существует.
Дело в том, что отмена вот этих субсидий, которая произошла с 1 января,
что и вызвала, собственно, протесты в Германии, она обусловлена тем,
что в свое время, то есть в конце прошлого года, когда в Германии не могла сверстать свой бюджет,
одновременно была удвоена в бюджете поддержка Украине. То есть, конечно же, те люди, которые сейчас
выходят на улицы, на тракторах и так далее, протестуют, они задают себе вопрос, как так? Мы миллиарды дарим
какой-то Украине, и собственное сетьское хозяйство загибается от нынешней политики.
Естественно, это связь прямая, и в этом плане, конечно же, правительство ставит совершенно неудовлетворительные приоритеты,
то есть поддерживаем Украину, но зато законобим собственных фермеров, собственных сетьскохозяйствов.
Собственно, и это и является причиной вот этих всех многотысячных протестов, и в понедельник ждём вот в перлине итоговую, очень крупную демонстрацию.
Чем это может завершиться с точки зрения политики перспектив Шольца и его партии?
перспективы они не самые радужные на самом деле то есть сейчас на данный момент правящая
колиция все партии в том числе и партия шольц социально-демократно находится в глубоком
кризисе то есть поддержка среди населения минимально а мы знаем что в этом году пройдут важные
выборы и в европарламент и в ряд восточных земель где скажем так в той же саксоне партии
Шольца набирает всего лишь 3% голосов, то есть она даже не попадает в региональный, в земельный
парламент. Одновременно с этим растет поддержка оппозиции, то есть наши партии альтернативы для
Германии, в той же Саксоне мы уже более 36% набираем, то есть сравните правящая партия Шольца
3%, оппозиция 36%. Конечно, ситуация недовлетворительна и уже звучат очень серьезно голоса о том, что
следует запретить нашу партию, в том числе вот саксонский министр от той самой трёхпроцентной
партии выступает за запрет альтернативы, что конечно же поставит демократию в Германии просто
под большим большим знаком вопрос. Насколько реально как экстренная мера за мена Шольца на
пистолриус например, о чем немецкая пресса во всю пишет? Действительно последнее время готовится
вот такая рокировка, потому что других каких-то методов для того, чтобы оборвать эту пике,
социальных демократов не нашли, хромую вот кушольцев будут пытаться или есть уже такие планы
заменить на министра обороны пистолиус, собственно, в свое время его и посадили в кресло министра
обороны, чтобы потом из него выписывать вот такого преемника, от погрязшего в коррупционных
скандалах и очень слабого, очень невнятного канцлера Шольца,
собственно, который и завел страну в данный тупик. Спасибо вам большое. Да-да-да, продолжайте.
Политику он не изменит. Спасибо. Евгений Шмидт, депутат Бундестага, с нами на прямой связи из Германии. Прошу вас.
На мой взгляд, особого внимания заслуживают военные технические аспекты специального
военнооперации, исходя из того, что это и соревнование оружия
западного, которым накачивают Украину и российского.
Это важно, в том числе и с перспективами будущего
мирового рынка оружия, потому что сегодня все ведущие аналитики мира,
любое министерство обороны любой страны внимательно анализирует,
кто как, чем наносит удары и кто как, чем эти удары предотвращают.
В этом плане, если мы посмотрим последние сводки военных событий,
то обращает на себя внимание абсолютная результативность использования
российских оперативно-тактических ракетных комплексов из Кандар-М.
Удары, которые наносятся с использованием данного типа оружия,
безсильно предотвратить западная система ПВО.
Это касается не только европейских комплексов, которые достаточно, скажем так, слабенькие, неэффективные,
но это касается и новейших версий американских комплексов Петриот в версии ПАК-3,
наиболее продвинутых, в том числе обладающих возможностями и свойствами противоракетного перехвата.
Даже если посмотреть вот все недавние удары, это удары по военным объектам в районе Харькова, Киева, других украинских городов,
100% результативность эскандеров, и это очень серьёзно.
Опять же, мы должны понимать, что это конкурентное преимущество для наших систем ПВО,
потому что любой западный производитель всегда старается привязойти, либо как минимум выйти на уровень,
соответствующих тактик-технических характеристик, а потенциально спрос сегодня это, я скажу так, сотни миллиардов долларов.
Любая эффективная страна, а сегодня таких стран очень много, особенно в зоне Персидского залива, в Индотихо-экеанском океане, прекрасно понимает ПВО,
Это основа обороны. Посмотрим, допустим, перспективы, в том числе связанные с тем,
чем Украина собирается атаковать Россию, если американские поставки и американский
пакет в помощи будет разморожен. Это, опять же, баллистические ракеты. Атакмс,
тактического класса. Это и различного типа крылаты, ракеты, которые будут нести F-16.
В этом плане, чем мы сможем противостоять. У нас есть отличные средства, превосходящие по своим
характеристикам американских комплекс Петриот Пак-3, это комплекс ПВО среднего радиуса действия Букам-3.
Очень эффективное, надёжное, результативное оружие, прекрасно проявившее себя в ходе
специального военнооперации по поражению любых типов целей, начиная вот фронтовой авиации
противника и заканчивая всеми средствами нанесения дальних ракетных ударов. Необходимо
очевидно масштабировать выпуск указанных систем ПВО, и в частности министр обороны
Сергей Шайгу на недавнем селекторном совещании сделал особый упор на необходимость совершенствования
эффективности и развертывания наших системы комплексов ПВО. В этом плане на комплексы Букам-3
после завершения специальной военной операции будет большой спрос в экспортной версии Викинг.
Ряд стран, например Саудовская Аравия, которая столкнулась на своих собственных, в общем-то,
опыте со низкой результативностью действий американских петриотов, естественно, другие страны,
объединенные арабские мираты. Любая богатая нефтедобывающая, газодобывающая страна,
строящая диверсифицированную экономику, будут закупать наши системы ПВО. Это глобальный рынок,
это рынок безопасности. Здесь наши спецэкспортеры в лице, РОС обороны экспорта, координирующие
и структуры Федерального Служба по военне-техническому сотрудничеству демонстрации наших успехов на выставках вооружений
будут делать упор именно на продвижение этого сегмента безопасности.
Рук хватит, чтобы фронт нас уйти на экстрем.
Хочу сказать, вот если мы посмотрим на наши ведущие предприятия,
их интегрирует у нас Алмаз Сантей.
Это был, кстати, первый комплекс такой внедрогрированной ОПК,
а указ, о котором был подписан Владимиром Путиным в апреле 2002 года.
Первая вертикально интегрированная структура.
Рук хватит.
Такие предприятия, как Ульяновский механический завод,
Иржевский электромеханический завод, Купол,
НПО Стрела, государственный обуховский завод,
готовы давать соответствующие результаты.
Ну, а если мы посмотрим контекст Швеция,
казалось бы, после нескольких веков нейтралитеты
вновь бряцает оружие. Это серьёзно, они призывают готовиться к войне,
к населению. Это не случайные, в общем-то, призывы. Это целенаправленная
эволюция от шведского нейтралитета к вооружённому агрессивному поведению в
адрес Российской Федерации. Скорее деградация, а не эволюция. Это, как сказать, ведь я хотел бы
напомнить, что уже со второй половиной девяностых годов, когда Россия была
нейтральная дружелюбная шведская военная разведка муст активно вела операции на северо-западе
россии давайте вспомним вербовку капитана третьего ранга величка который был завербован в ходе
захода шведских военных кораблей с визитом дружбы в наши балтийские военно-морские базы давайте
вспомнил дело петера нордстрема связника шведской военной разведки муст которые принимал секретные
материалы от агента по Ленинградской военно-морской базе.
Это были прекрасные операции того периода нашей контрразведки,
которая встала на ноги и показала зубы в Швеции.
А сегодня Швеция – это первоклассно военная держава.
Это сеть отличных военных аэродромов.
Это классная военная промышленность в бронетанковом сегменте,
в авиационном сегменте, военно-морском сегменте,
особенно в области строительства дизельных подводных лодок.
Это первоклассная страна.
И с точки зрения ее неизбежной интеграции вступления в НАТО,
это серьезный вызов и угроза для того, чтобы на северо-западе России.
Мы таким образом воссоздали, вновь, Ленинградский военный округ,
который мог бы за счет своего потенциала
сдерживать агрессивные усилия и устремления наших геополитических противников.
А Стокгольм сегодня это прямой, я скажу, военной, и военной политической, даже не соперник, а противник Российской Федерации.
Поэтому за шведскими призывами это вновь милитаризм.
Ну, если надо будет повторить вторую Полтаву, очевидно, мы ее повторим, но хотелось бы, чтобы шведские, да и финские политики немного преумерили свою прыть.
а то за угрозами и показываниями кулаков России эти страны могут перейти ту грань,
которая станет фатальной для их национальной безопасности.
Здесь совершенно верно, что, казалось в вооружении, которое вы упомянули,
нельзя здесь не напомнить о том, что новые планирующие бомбы вот поступят на вооружение,
уже они прошли, опробованы в ходе боев специального иноэперации,
Ну и еще Newsweek пишет о новых свойствах беспилотников Куб. Давайте почитаем.
Модернизированный российский беспилотник Камикадзе может оказаться новым мощным инструментом
для нанесения авиадуаров по Украине. Производственные линии работают в усиленном режиме для
новой версии беспилотного летательного аппарата Куб-БПЛА. Также известно, как зала KYB-UIV
или Куб говорится в опубликованном отчете, в котором утверждается, что российские конструкторы
рыбы была, просто прыгали от счастья.
В применение российскими военными модернизированных
ударных беспилотников Куб станет серьезной проблемой
для вооруженных сил Украины.
По данным опрошенных изданиям военных экспертов, данные
дроны могут легко поражать технику и вооружение украинской
армии, а также наносить удары по местам в сосредоточении
живой силы.
Первоначальная версия беспилотников Куб, представленная
в 2019 году, уже обладала определенными потрясающими
функциями.
Вероятно, обновленная версия обеспечит гораздо более
мощный удар по целям на Украине.
и свежее использование модернизированного варианта ВПЛА может дать России существенное преимущество на поле боя.
Кремль прокомментировал историю с возможным изъятием наших активов и использования для поддержки в Украине.
Писков, ряновостям, поддержки США изъятия активов в России.
Вы же кто-то пытается надавить на европейцев, потому что основные российские активы в Европе.
США хотят сподвигнуть европейских на незаконные действия и потери, с которыми они столкнутся,
если пойдут в этом фарваторе. Изъятие российских активов в Вашингтонам не может не иметь глубоких последствий.
Вернемся. Настоящая у нас, конечно, русская зима сейчас к старому Новому Году.
В центральную часть России возвращаются морозы, которые были новогодних каникулок.
в Москве сегодня сильная метель. В первые половины дня на улице власть практически нулевая
видимость, с утра с угроба увеличились до 30 сантиметров, сообщают метеорологи. Но вслед за
снегопадом в столице резко похолодать. Но, ожидает столбик термометра, который сейчас держится в
районе нуля, к ночи уже рухнет до минус 20. То есть вот такой разброс. На выходных будет еще
еще холоднее. Минус 20 сейчас и в Каваровске, где находится
с визитом Путин. После общения с местными предпринимателями
президент побывал на местной киностудии мультфильмов
«Мечталет». Путин также расписался на постари
мультфильма «Невельского ей». Название ленты, фамилия
русского адмирала и исследователя Дальнего Востока в XIX веке
благодаря его деятельности к России присоединились
Прямурии и Сахалин.
Главное, чтобы мультип был хороший. Посмотрим.
Это была программа 60 минут.
Прям сейчас смотрите вести. Всего вам доброго.
